24-25 R4 IBK vs GS | Dua tim akan bertemu dalam suasana yang sangat berbeda dari posisi sandal, yang telah lolos dari lima kekalahan berturut-turut dan menantang untuk kemenangan berturut-turut pertama musim ini. Gooddam 2024 2025 v Liga Wanita babak ke-4 berhadapan.
Kami akan bergabung dengan komentator Han Yu-mi dari Hwaseong IBK Industrial Bank Altos dan GS Caltex Seoul Kicks. Apa kabar? Halo. IBK Industrial Bank of Korea telah kehilangan lima pertandingan berturut-turut, termasuk cedera setter utamanya.
Dalam suasana yang buruk, setter domestik memainkan peran besar.
Itu benar. Pertama-tama, Kim Ha-kyung atau Kim Yoon-ho harus menyelesaikannya. Ya, baru-baru ini, tingkat keberhasilan serangan IBK...
Itu turun sedikit demi sedikit. Ya, kita perlu bekerja dengan Kim Hak-kyung sebaik mungkin.
GS Caltex adalah babak ke-4.
Dia memenangkan dua pertandingan dan memenangkan empat pertandingan.
Itu benar. Efek Silva ini ada di Korea.
Saya pikir suaranya tersampaikan. Dan kemudian...
Di permainan sebelumnya, Yoshiyeon melakukan pekerjaan yang hebat. Ya, meskipun Silver melakukan banyak serangan,
saya masih sedikit serakah untuk skor ini. Karena Anda sedikit serakah untuk menjadi pencetak skor teratas, Anda sendiri tidak memiliki tekanan untuk memukul bola sebanyak ini.
Perusahaan IBK Peringkat ke-5 dalam Tatap Muka
Bank dan GS Caltex, yang akhir-akhir ini dalam suasana hati yang cukup baik.
Bagian mana dari hari ini yang akan menjadi kunci kemenangan sekarang? Pertama-tama, saya pikir peran pemain posisi Eater luar di sisi lain sangat penting karena pemain asing kuat. Ya, pemain di posisi ini juga menerima.
Bola tinggi juga perlu ditingkatkan sampai batas tertentu.
Itu benar. IBK Industrial Bank of Korea telah memenangkan ketiga pertandingan dan saat ini memenangkan poin di keempat pertandingan di babak keempat. Kedua tim ini bertemu dalam suasana yang sangat berbeda.
Direktur Chung memenangkan 12 pertandingan berturut-turut, IBK Industrial Bank memenangkan 5 pertandingan berturut-turut dan kalah 5 pertandingan berturut-turut.
Selisih antara kedua tim adalah 10 poin. Awalnya, Industrial Bank of Korea berada di posisi ketiga, tetapi saat Direktur Chung terus membangun kemenangan beruntun, kedua tim secara bertahap kehilangan poin.
Industrial Bank of Korea ingin terus menantang dirinya sendiri daripada berhenti di sini. Itu benar.
IBK Industrial Bank dan Pepper Savings Bank sama-sama kalah dalam pertandingan berturut-turut.
Tempat ke-3 dan tempat ke-4 hingga ke-7 adalah tanda-tanda tangan kita sejauh ini.
Anda harus sedikit menyerang sisi kiri. Ya, itu benar. Baru-baru ini, Lee Soo Young kembali dari cedera.
Tiga pemain bergiliran dan ditampilkan untuk dua kursi.
Faktanya, ada sedikit perbedaan dalam tingkat keberhasilan serangan ini. Tetapi dalam hal skor, Yook Seungyoung berada di posisi ke-20.
Dia memiliki poin terbanyak dengan 128 poin.
Hwang Minkyung mencetak poin terbanyak berikutnya.
Pada akhirnya, saya pikir keseimbangan itu penting.
Benar. Dia pandai menerima bola.
Kita perlu meningkatkan rasio keberhasilan hingga menyerang.
Banyak penggemar yang memikirkan Lee So Young.
Itu karena dia menunggu. Lee So Young telah menerima dan agresif.
Saya ingin Anda menunjukkan lebih banyak kepada saya.
Benar. Saya pikir kami masih berpikir untuk memilih ketiga pemain ini untuk pertandingan hari ini.
GS Caltex tidak jauh berbeda.
Jadi, pada akhirnya, para pemain luar...
Saya perlu membantu sedikit lebih banyak. Benar. Melalui perdagangan, Kim Mihyun...
Saat mereka bergabung kembali dengan kami, ketiga penyerang ini...
Mereka bersaing untuk mendapatkan starting line up. Ryu So-yeon melakukan pekerjaan yang hebat di pertandingan sebelumnya.
Setelah KWON MIN JI kembali setelah cedera,
saya menunjukkan kepada Anda ronde pertama.
Dia tidak menunjukkan kemampuannya mencetak gol. Benar. GS Caltex juga dapat menunjukkan kinerja yang baik hanya ketika bagian-bagian ini keluar.
Benar. Pertama-tama, Silva sangat terpukul.
Pemain Korea mengalami beberapa dampak, tetapi bagaimana dengan pertandingan hari ini?
Tidak pernah ada pertandingan dengan skor 3-0 dalam tiga pertandingan.
Ketiga kali, tim pemenangnya sama. Benar. IBK menang ketiga kali.
Bahkan selama putaran kedua, Chen Shintong...
Saya ikut serta. Ya, ya.
Silva bergabung dengan kami di putaran kedua. Ya, benar. Silva bersama kami. Ya, keempat. Kami akan berhadapan untuk pertama kalinya di paruh kedua tahun ini.
Mari kita wawancarai pelatih kepala IBK Industrial Bank Kim Ho-chul dan pelatih kepala GS Caltex Lee Young-taek.
Pertama-tama, saya melawan tim yang kuat. Itulah jadwalnya.
Ada satu atau dua tim yang bisa menang.
Saya tidak menyelesaikannya dengan baik.
Ya, itulah yang terjadi. Saya bermain dengan baik di bagian lainnya, tetapi saya kehilangan Theta utama saya.
Saya pikir akan ada sedikit jeda di sana.
Hwang Kyung-hee memang jago dalam sesuatu.
Jadi, itu...
Dia bilang padaku untuk tidak memikirkannya dan melakukan apa yang aku kuasai.
Kurasa ini kesempatan bagus untukmu.
Yoonwoo juga mengikutiku.
Ini kesempatan bagus untuk Sunstars lainnya.
Kurasa aku akan melakukan yang terbaik dan bekerja keras.
Biasanya, Silva...
Kurasa aku tidak bisa menghentikannya. Tubuh aslinya dalam kondisi baik saat ini.
Daripada cerita yang sebenarnya, aku akan memastikan untuk tidak menusuk sisi yang lain.
Kurasa aku harus lebih fokus.
Jika aku bermain dengan baik, aku akan memberikan banyak pujian.
Aku sudah banyak berlatih, tetapi ketika semua pemain yang cedera kembali,
Saya rasa saya mulai kehabisan napas saat menjalankan permainan.
Kami memenangkan pertandingan terakhir 3-0.
Saya pikir kami bermain sedikit lebih sedikit dari biasanya.
Biasanya, jumlah latihan...
Silva tidak butuh banyak.
Saya mencoba mengendalikan kondisi tubuh saya.
Tim pelatih terus menangani cedera seperti ini.
Kami belum pernah menang di IBK.
Para pemain sangat bersemangat hari ini.
Saya akan bermain sebaik yang saya lakukan sejauh ini.
Saya akan mencoba memenangkannya sekali.
IBK Industrial Bank of Korea dan GS Caltex akan segera kembali dan menyiarkannya. Itu Mars.
Satu-satunya rencana perjalanan, Choi Bo Bucket.
Anda sering pergi ke kamar mandi. Anda terus memakainya bahkan setelah Anda pergi. Itu penyakit. Apakah Anda benar-benar memulai penyakit? Gagno dengan bahan-bahan herbal yang dikembangkan di Jerman, Gagno Vigno Vigno.
Bagaimana dengan pisau Anda? Itu seperti obat. Saya tidak terbangun di malam hari. Apakah gula saja yang kurang? Tidak mungkin. Saya menambahkan protein. Tanpa gula, tanpa kolesterol, tanpa gula, ditambah protein.
Campuran kopi protein Tebbia
Panggilan panci obat flu semua orang.
IBK Industrial Bank dan GS Caltex akan berhadapan untuk pertama kalinya di paruh kedua tahun ini. Ada Kim Ha-kyung dan Kim Yoon-woo, yang akan dapat mengisi tempat Chun Shintong dengan baik hari ini.
Pertama-tama, ini adalah posisi yang sangat penting. Tekad akan sangat penting, tetapi Kim Hak-kyung perlu menunjukkan permainan yang lebih berani dan percaya diri.
Industrial Bank of Korea selalu memilih pemain asing dan pemain quarterback Asia untuk posisi center.
Jika Kim Hak-yong tenang, bagian ini juga dapat diselesaikan. Itu benar.
Pertama-tama, Kim Hak-kyung diharapkan untuk bermain lebih dulu. Sekarang, Victoria dan Silva.
Victoria memiliki banyak poin, dan Silver memiliki banyak poin rata-rata. Itu benar.
Skor rata-rata per game adalah 30 poin untuk Silva.
Victoria memiliki 26 poin. 2 poin.
Itu perbedaan 4 poin. Ya, hanya satu game itu.
Jika Anda berbuat lebih banyak, Silva dapat mengejar.
Saya sangat serakah. Ya, sebenarnya, Silva sekarang serakah.
Hari ini, IBK Industrial Bank of Korea telah mengumumkan bahwa Choi Jeong-min, Victoria Lee So-yeon,
Lee Jooah, Kim Hakyung, Ibero, Kim Chaewon.
GS Caltex telah dikenal dengan Yoseoyeon, Oh Se-yeon, Silva, dan Kwon Min-ji, Tui.
Kim Ji-won dan Han Seung-jin ke Gimhae pergi terlebih dahulu. Industrial Bank of Korea mengatakan Lee So-young akan bermain musim ini.
Dia yang kedua. Saya pikir Yoo Se-hyun perlu bermain dengan baik. Ya.
Pertama-tama, pertandingan hari ini adalah IBK Industrial Bank, di mana Lee So-young dan Yuk Seo-young membentuk orang luar terlebih dahulu.
Wasit film pra-pertandingan hari ini, asisten wasit Jung Joon-ho, Kwak Mi-jung, Lee Bok-gyu, Lee Myung-hyun dan asisten wasit Kim Kyung-min.
Lee Myung-hee dan Jung Yoo-hyun, wasit, juga akan bergabung dalam permainan.
Sekarang, ini adalah pertarungan antara IBK Industrial Bank, yang sangat ingin lolos dari lima kekalahan berturut-turut, dan GS Caltex, yang menginginkan kemenangan berturut-turut pertamanya musim ini. Peluit wasit berbunyi. Dengan servis Yuk Seo-young, kita memulai permainan hari ini. Mari kita mulai set pertama.
Alisic sedikit goyah.
Seperti Silva. Pertama-tama, Han Soo-jin menutupi semua area penerimaan Kwon Min-ji. Ya, Silva telah menunjukkan serangan yang bagus sejak awal.
Namun secara keseluruhan, efisiensi penerimaan tim telah banyak menurun musim ini. IBK Industrial Bank of Korea adalah 29,7%, yang merupakan kemenangan keseluruhan. Itu benar.
Dikatakan juga bahwa semua tim telah memperkuat servis mereka secara keseluruhan karena sub Oh Se-hyun terhenti karena terperangkap di net. Ya, skor imbang 1-1. Sekarang, Choi Seungmin bersiap untuk melakukan servis. Jung-min Jung-min GS Ty Teks rata-rata 9 poin 40
Cukup bagus di 6%. Dia memiliki rata-rata 7 poin per game. Saya menang lagi setelah terkena net.
Kim Ji-won baru saja menempatkan Silva di belakangnya dan dengan nyaman menempatkannya sekarang. Ya, Victoria dan Lee Joo-ah menunggu di depan Kwon Min-ji. Skor pemblokiran Lee Joo-ah
Skornya dua banding satu.
Saya kesulitan menontonnya. Ke kanan.
Kim Ha-young, yang menariknya keluar, melewati Victoria Spike. Itu meregang.
Kim Ha-kyung sekali lagi jatuh di dalam Victoria. Kim Ha-kyung sekarang banyak menggunakan Victoria di awal. Ya, pertama-tama, saat Tui mengikuti, sisi diagonal banyak kosong. Ya.
Victoria mengincar bagian itu.
Kwon Min-ji, puisi ronde pertama.
Ini adalah tanda matte yang sukses. Ya, karena Victoria ada di depannya, Kwon Min-ji tidak punya pilihan selain mengeluarkan terlalu banyak sudut. Ya, saya sering menyalakannya sekarang juga.
Saya terkena dan masuk. Skornya 3 banding 21. Silva sekarang siap melakukan servis. Silva di puncak servis.
Kuat. Kita bisa melihatnya dari samping. Lalu, bola Silva agak goyang dan sederhana. Kuat. Ya, sulit untuk mendapatkannya. Itu benar.
Servis Victoria berada di urutan keempat. Skor servis saya sedikit melambat akhir-akhir ini. Itu benar.
Saya mendapatkan Kwon Min-ji dengan baik.
Dari penggali Kangta Yuk Seo-young yang ingin berlari, Kim So-young memainkan permainan rebound. Pemain tangan kanan didorong ke Pemukul. Itu keluar. Pemain Loria keempat.
Karena dia adalah pemain ayunan, dia sering didorong kembali sedikit jauh ketika dia memukul bola dengan bola di belakangnya. Ya, jika memungkinkan, saya harus meletakkan bola ke depan. Mari kita teriakkan bersama. Fokus.
Kwon Minji dari servis.
Lee So Young, 6 tahun Terikat di sebelah kiri penerima.Saya menambahkan Han Soojin, Kim Jihyun, dan Baekho.
Nomor tujuh.
Oh ya.
Kim Chae-won menangkapnya dengan baik sekarang, tetapi bola ini melayang terlalu rendah. Ketika saya melihat Silva berlatih sebelum pertandingan,
saya bekerja keras untuk mengangkat tubuh saya. Itu benar. Saya mengenakan banyak alat pemanasan di setiap sendi sekarang. Itu benar.
Yukdo hyung melihatnya. Kim Hakyung.
Tamparan Gina Ho bagus.
Victoria Anda harus meletakkannya sekitar 30cm hingga 50cm di depan garis serang seperti sekarang sehingga Victoria dapat memukul bola di depannya. Ya
Saya akan menarik Lee Seo-hyun dalam garis lurus. Itu benar. Ya.
Kim Hak-yong akan terus datang di depan Yoo Seo-yeon, dan jika demikian, ketinggian pemblokiran akan diturunkan. Ya, garis lurus itu sedikit kosong di sini. Yoo So-yeon juga pemain yang sangat bagus. Ya, tentu saja. Di sisi ini. Mari kita dengarkan suara kita sekali lagi. I.
berkonsentrasi pada perjalanan ke luar negeri
Meninggal 6-0 dan mendapat sambutan baik dan sekarang bernapas dengan baik. Ya.
Dalam permainan hari ini, pemain IBK Industrial Bank harus membantu Kim Ha-kyung sebanyak mungkin, dan penyerang harus lebih banyak membantu. Itu benar. Kim Ha-kyung bukan lagi pemain muda. Tentu saja. Ya, sudah 9 tahun.
Bagus. Oh Dae-hyun, yang menangani banyak hal dengan cepat, sekarang dianggap sebagai pemain paling matang di GS Caltex. Itu benar. Dia berada di posisi kedua untuk memblokir musim ini.
Ketika Oh Se-hyun masuk ke babak keempat, dia memiliki satu blok per setiap partai dan 19 blok melawan IBK Industrial Bank. Itu benar.
Right Space Thar Blue King Posisi Blue King Yoon Seo-hyun bagus dan waktunya cukup bagus. Ya.
Dan level serangan ini adalah Industrial Bank of Korea, yang harus ditangkap, tetapi tiga pemain berdiri terlalu banyak dalam satu garis sekarang. GS Caltex unggul satu poin. Sekarang tujuh lawan enam. Silakan terus kirimkan kepada saya. Bagaimana kalau begitu?
Baiklah. Sekali lagi, dengan McCos milik Kim Ha-kyung, jika bola Victoria segemuk sekarang, Victoria juga bisa melakukan serangan yang bagus. Ya.
Untuk saat ini, kedua tim baik-baik saja. Kami saling bertukar 1 poin, sehingga skor menjadi 7-7. Sampai jumpa. Selamat tinggal.
Nomor tujuh.
Senang juga bisa melakukan servis. IBK Industrial Bank of Korea memimpin dengan satu poin dengan mengubah suasana sekali lagi. Ini adalah time out teknis pertama Mars di set pertama. Jika Anda memberikannya kepada saya, saya akan kehilangan 1 leher babi.
Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea.
IBK Industrial Bank di sebelahnya.
Segera hadir di Travelcard untuk semua ahli perjalanan di dunia. Travelogue dan Visa bertemu.
Just Go Hana Visa Travel Gow
Sejak awal set pertama, kedua tim terus membalikkan keadaan. Dengan blok 6-0, IP IBK 8-7 hanya unggul sekali. Sekali lagi, live-by-receive.
Lee Seok-gong
Sulit untuk diikuti. Itu senyum tangan-pipi. Efisiensi penerimaan Silver adalah 56%.
Itu benar. Silva telah menjalani pemeriksaan intensif baru-baru ini. Dia menerima banyak penerimaan dalam cara dia bergerak. Ya, ya.
Saya mengikuti Lee So-young sampai akhir, tetapi saya tidak bisa menyelamatkannya. Saya akan membayarnya. Bersama-sama.
Garis pendek Choi Jung-min menerimanya dan mengenai Choi Jung-min. Itu tidak tepat dengan para pendukung.
Oh, sukses!
Kemenangan tim lebih penting daripada apa pun, tetapi Silva ini sekarang bertanggung jawab atas namanya sendiri. Ya, sebenarnya, banyak pemain bola voli perlu belajar dari ini.
Luar biasa. Ya, Richie sedikit kurang.
Silva melemparkan dirinya sendiri.
Kim Jiwon dan Han Soojin untuk menyelamatkan Kwon Minji.
Berikan padaku lagi. Han Soojin, yang menyelamatkan pemukul lagi.
Silva raja biru. Ya, lagi, Yuk Soo-soo dan Yuk Se-hyun menghalangi serangan Silva dua kali hari ini. Baiklah.
Tidak seperti saat Anda menangkap bola seseorang, Yuk Se-young yang bersorak sangat keras. Ya. Jauh lebih mendebarkan dan benar karena itu serangan yang kuat. Ya, itu lezat. ACE
Kwon Minji dan Hyeri...
Ada perbedaan waktu di tengah.
Korea akan mengubah tempatnya. Anda harus menangkapnya. Anda harus menangkapnya. Kegembiraan menghalangi tidak berlangsung lama. Di depan penyanyi Kim Hochul,
Yoo Se-yoon pasti waspada terhadap pelatih Kim Ho-chul sejenak. Ya. Secara kebetulan, itu di depan. Ya, saya kehilangan bola dan ada direktur Kim Ho-cheol tepat di depan saya. Saya lakukan.
Skornya 10.
Itu adalah gol untuk kalah. Ya, itu akan menjadi kompetisi penuh. Memproses. Karena bolanya terlalu panjang sekarang, Victoria tidak punya pilihan selain menghadapinya dengan kontrol sekarang.
Dalam situasi ini, Oh Se-hyun juga perlu memiliki beberapa keterampilan membaca. Jika bola jatuh, bola tidak akan pernah masuk dalam garis lurus. Ya. Dalam hal itu, Anda harus menggerakkan bagian dalam mantel terlebih dahulu. Sepuluh lawan sepuluh.
Keluarga saya pendek.
Saya diblokir oleh Kwon Minji.
Saya suka Silva berlari masuk. Ya. Itu membutuhkan garis lurus, jadi saya hanya membuat ayam. Itu benar. Silva masuk ke ronde keempat dan mencetak 9,8 poin per set.
Dia banyak memukul sekarang, tetapi di ronde keempat, dia mencetak 51 poin, 49 poin, 51 poin, dan 25 poin sebelum pertandingan. Dalam variasi ini, ya.
Namun, servis permainan hari ini sekali panjang dan sekali pendek. Skor rata-rata di ronde keempat adalah 44 poin. Luar biasa. Ya.
Dengan skor imbang 11 lawan 11,Kaligrafi Korea Selatan berbunyi tepuk tangan tepuk tangan tepuk tangan tepuk tangan dengan keras.
Keluar. Setiap kali Kim Hak-kyung maju ke depan, GS Caltex...
Aku sering mengincarmu. Sebelumnya, Yuk Sa-hyun, Kwon Min-ji, dan Kim Ha-kyung banyak melakukan permainan. GS Finex unggul 1 poin.
Itu overhand. Lee So Young.
Aku menyelamatkan semangat juang.
Penjaga kanan, Silva, saat ini, Bank Industri Korea tidak melakukan sedikit pun side-out saat ini.
Lee So-hyun perlu menemukan akal sehat ini dengan memukul bola lebih banyak. Ya, dan sekarang kau akan mendapatkan kepercayaan diri. Dengan cara ini.
Servismu tertangkap di net. GS Caltex perlu mengurangi kesalahannya. Apakah ini yang keempat? Ya, ada 4 gelandangan GS Caltex. Hanya ada satu Bank Industri Korea.
Allis sedikit goyah. Itu gol yang meleset. Mereka mengirimkannya berturut-turut. Olimpiade Lee Ju-hwa mendapat tembakan 6-0 di sisi lain.
Itu keluar.
Apakah aku terlalu menyalakannya?
Baiklah.
Ajukan permohonan tinjauan video. Akan dilanjutkan. Mohon tunggu sebentar.
Tim Bank Industri IBK IBK meminta tinjauan video dari touchout pemblokir. Permintaan pembacaan video tentang apakah akan menyentuh pemblokir.
Lee Se-young mengonfirmasi tidak ada sentuhan sebagai hasil pembacaan. Saya sudah mengajukan permohonan karena saya memberi tahu Anda terlambat.
Sekarang 14 hingga 12, dan selisihnya lagi-lagi dua poin.
Tinjauan video akan dilanjutkan. Minta tinjauan video.
Pemain Dohee Tim GS Caltex meminta tinjauan video untuk in-out. Ada 3 poin servis. Ya.
untuk sementara waktu
Pembacaan mengonfirmasi bahwa itu keluar. Itu sedikit didorong ke belakang. Tapi itu servis yang bagus. Itu benar. Baru-baru ini, ada banyak sub-skor dari pemblokir tengah ini. Ya, terutama dewa.
Pemain bagus mendapatkan lebih banyak poin servis. 14 hingga 13
Kwon Minji menerima
saya menyelamatkannya.
TAEHYUK menyamakan kedudukan.
Lee Ju-ha juga bertahan dengan baik. Ya, saat ini, Yuk Se-young juga bersiap dengan cepat dan baik. Serangan pertama Yuk Seo-young muncul dari permainan hari ini. Ada dua blok.
Oh, 14 banding 1.
Mari kita duduk dan lakukan sisanya.
Menyelamatkan Lee So-yeon.
Kesempatan Yook Seo Young untuk membalikkan keadaan. 3 pukulan.
Dapatkan. Yuk Seo-young mengubah suasana sekali lagi. Dia jelas pemain yang bertanggung jawab dalam hal serangan. Dengan bergabungnya Lee So Hyun, kami telah bersaing untuk mendapatkan tempat.
Itu adalah Bank Industri Korea. Pada saat yang sama, Yuk Se-hyun sedikit melambat. Ya. Saya pulih sedikit demi sedikit dari permainan sebelumnya.
Di sini kita mulai lagi. Itu ada di dalam Silva. Skor pengawalan ke-500 dalam karier Ne Silva imbang pada 15-15.
Silva juga berada di peringkat kedua dalam serangan belakang dan saat ini berada di peringkat pertama dalam serangan terbuka.
Kimchi panjang. Saya menangkapnya sendiri. Saya menangkapnya. Kim Ha-kyung mendorong.Namun, itu menjadi pembelaan.
Ryu Seo-hyun memukul keras dan membalikkan keadaan. GS
16-15 GS Caltex unggul satu poin dan bertanggung jawab atas technical time out kedua setelah inning pertama. Ini Mars.
Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Namun, perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea.
Di sebelahnya adalah IBK Industrial Bank of Korea.
Anda sering pergi ke kamar mandi. Anda terus berbicara kepada saya bahkan setelah Anda ke sana. Itu penyakit. Apakah Anda benar-benar memulai penyakit? Caretto Potten
Berbeda dengan obat herbal yang dikembangkan di Jerman yang mengandung urin, urin halus, dan Vinnyo & Bamley Carmo. Saya bahkan tidak terbangun di malam hari.
Kami memiliki set pertama yang sengit dengan IBK Industrial Bank of Korea dan GS Caltex. GS Caltex unggul satu poin. Skor 6 banding 15. Pertandingan akan dilanjutkan dengan servis Kim Ji-won.
Victoria mendapatkannya.
TABLE SPYK: Victoria mengambilnya dari belakang dan AirTac.
Itu pertahanan. Silva, bersiap, bang!
Dia memblokir serangan Silva tiga kali hari ini. Ya, dia memblokir tiga kali.
live-by-display
Lagi.
Sisi lain adalah pertahanan spike Yo-yeon. Aku akan memberimu waktu.
Itu pertahanan lurus. Bisakah kau mendahuluiku? Base pertama Victoria adalah kunci sukses.
Yuk Se-young memainkan peran besar dalam pembalikan IBK Industrial Bank. Itu benar. Itu Industrial Bank of Korea, yang memiliki atmosfer lebih tinggi karena terus menangkap blok Silver.
Itu sama. Terus bersiap untuk bunga pendek.
Lewat sini. Apa itu? Ada ditoria di sebelah kiri. Jika terlalu banyak, lambaikan tangan di tengah.
Aku akan mulai dengan menerima Taa.
Pelatih Kim Woo-chul, yang sekarang menghancurkan serangan kuat Silva, juga mengatakan dalam pra-wawancara bahwa tidak akan mudah untuk menghentikan Silva, tetapi Kim Se-hyun memblokirnya dengan baik.
Itu benar.
Ada tiga blok, tetapi ketiganya adalah serangan oleh Silva.
Mari kita lakukan ritual Silva. Ya, itu benar. Tentu saja, itu adalah kesadaran. Dan Silva berlari dari nomor 4 ke nomor 2 dan menerima penerimaan.
Ada banyak kesulitan melihat ke bawah pada sudut tersebut sementara tidak cukup meleset. Ini adalah permainan yang menarik pertama. 18 hingga 16
Ada perbedaan waktu di tengah. Oh, itu keluar. Itu keluar. Mereka adalah pemain GS Caltex yang dengan tegas menyebutnya out-touch. Itu adalah tinjauan video yang sangat penting untuk GS Caltex.
Ya, saya mengisi cotta biru.
Tim GS Caltex meminta tinjauan video dari touchout pemblokir.
Itu mengenai jari kelingking Choi Jung-min. Itu telah dikonfirmasi sebagai touch out sebagai hasilnya. Jika GS Caltex melakukan kesalahan dalam serangan ini, itu bisa jadi sangat sulit di set pertama. Itu bisa jadi sedikit sulit karena selisih skor sekarang lebih lebar, tetapi saya melakukan pekerjaan yang baik untuk memutarnya. Ya,
servis Ryu So-yeon dengan 1 poin.
Dia menyelamatkan Choi Kyungmin dan mendapat kesempatan untuk menyamakan kedudukan.
Kwon Minji, dorong tangan kirimu. Ya.
Di satu sisi, itu adalah lemparan Kim Ji-won, tetapi Kwon Min-ji menanganinya dengan baik. Yang lucu adalah...
Anda tidak akan melakukan Silva sekarang. Itu benar.
Pihak lain sedang menyelesaikannya.
servis tajam
Saya akan menganggapnya sebagai pertahanan untuk Fria Open.
Silva
saya perintahkan terikat. Nada belakang Kim Hakyung.
Saya dalam pertahanan. Itu datang. Kim Ha-kyung sekali lagi mendorong babi pembelian Victoria dan Han Soo-jin yang bergegas ke Silva.
Menusuk. Menunjukkan serangan yang lebih kuat saat Anda melakukan gerakan terbalik. Bank Industri Abk meminta waktu operasi. Saya tidak bisa melakukan THE 8.
Saya tidak bisa melakukan itu pada Kate.
Ya, saat gergaji lengkap datang, itu bisa menjadi pintu cat, tetapi saat gergaji pelempar muncul, semuanya keluar secara berbeda, jadi tidak.
Saya melihatnya dan memukulnya dengan lurus dan saya sangat menyukainya.
Jika Anda tidak bisa melakukannya, mengapa Anda terus melakukannya dengan email Anda? Ya, benar.
Sekarang, Victoria meletakkan cat terlalu biasa. Ya, jadi daripada mengatakan bahwa itu tidak mungkin tanpa syarat, saya pikir kita membutuhkan berbagai teknik yang berbeda sekarang, dan akurasi lebih penting. 19 hingga 18
GS Caltex berhasil membalikkan keadaan dengan tiga poin berturut-turut.
Ayo berlari bersama. Ji-chung.
Lee Chae-hoon, Kim Ha-kyung, serangan bergerak. Ya, bagus. Sekarang pertahankan bola ini.
Saya akan menyerahkannya untuk saat ini. Sekali lagi, tidak ada seri. Hidung belakang Kim Hakyung.
Sangho. Bola Anda jatuh sedikit, tetapi Victoria mengubah arah dan menanganinya dengan baik. Saya mencetak satu poin.
Direktur Kim sangat marah sekarang. Saya akan terus berbicara dengan Kim Hak-yong dan Choi Jong-min.
Dalam hal napas cepat,
saya rasa itu bukan jenis duo yang diinginkan direktur Kim Ho-chul.
Yoo Ah-ram ada di sini, dan IBK Industrial Bank.
Yuk So-young keluar dan Hwang Min-kyung masuk.
seri 19-19
Block out. Ya, jadi pertandingan hari ini Silva diblokir oleh Yuk Seo-young, dan dia berada di sisi lain pada waktu yang sulit. Itu benar. Yoon Seohyun memiliki 4 poin dan Kwon Minji memiliki 3 poin.
Itu seimbang di kedua sisi. Ya.
GS Caltex Woo Soo-min ada di sini.
Kwon Min-ji juga mencetak empat poin. Ya.
Bolanya satu pike tinggi dari 20-annya. Ya, saya keluar lagi. RBI jauh di atas sana. Ya.
Ayo.
Aku menyelamatkannya dengan baik dan menghubungkannya. Tepuk, tepuk, tepuk, tepuk, tepuk. Aku Choi Jeongmin dari 20 ke 20. Sulit untuk mewujudkannya.
lonjakan besar
Touch out. Bola sangat tinggi sekarang, tetapi waktu pemblokir IBK terlalu cepat. Dalam perjalanannya turun, Silva baru saja menghancurkannya dari atas. Ya, seolah-olah aku sedang melakukan servis sekarang.
Silva yang berlari masuk.
Servisnya panjang dan pendek sekali. Itu benar. Tolong teriak lebih keras kali ini. Itu akan menjadi servis spike.
Aku menerimanya dengan baik. Aku memblokir jalan.
Ah, aku tidak bisa melewati net. Jadi ketika aku menyuruhnya untuk tidak mengecat, dia punya banyak pikiran, dan alasan mengapa Victoria mengecat adalah karena dia tidak suka lemparan. Ya.
Aku mencoba memutarnya terlalu banyak. Aku banyak memikirkanmu. Apakah ada orang di depanku?
Kamu mati seperti ini, dan striker dapat melakukannya. Itu tidak ada di sana. Itu akan ada di sana. Berjuang.
Saya pikir Kim Hak-kyung perlu melihat Lee Seo-yoon di depannya sekarang. Jika Silva turun ke belakang sekarang, Kim Ji-won muncul secara alami. Ya. Anda tidak perlu terlalu memperhatikan tinggi pemblokiran.
Daripada hanya melihat Victoria, Anda perlu menggunakannya secara keseluruhan. Itu adalah pukulan 202 poin warga negara.
Pengganti yang kuat Hwang Min-kyung mengambilnya.
Lee So-young, saya Lee So-young, yang mencetak poin pertama dalam permainan hari ini. Sambil memecahkan bola yang sulit seperti ini, Lee So-yeon akan sedikit mencerahkan skor. Ya.
Di satu sisi, Lee Seung-hyun juga memiliki banyak waktu untuk diatasi sambil menunggu di lapangan. Dan Anda harus terus mengalami proses keberhasilan dalam mencetak skor. Itu benar. Servis ace.
Kim Hee-jin baru saja masuk. Servis mematikan
Penerimaannya goyang dan melaju jauh. Foto.
Oh, ya. Kegagalan bertahan.
Kwon Min-ji memainkan peran yang bagus. Benar. KWON MIN JI mencetak 5 poin hari ini. Saya katakan ini lagi. Sisi berlawanan Silva...
Pemain posisi pemanas luar mengatakan mereka harus bagus, tetapi kedua pemain bermain bagus hari ini. Itu benar. Ini masuk. Ini 23 hingga 20.
Victoria ada di sini dan Kim Yoon-woo masuk. Silakan terus berbicara dengan kami. Ayo. Kwon Minji menggantikan Lee So Young. Bagus. Kim Yunwoo Curs Lee So-young Silby Tig
Lee Seohyun adalah paranormal.
Ini adalah touchout yang sulit. 24 hingga 21 GS Caltex 1 poin sen. Formasi segitiga ini lebih seimbang daripada hari-hari lainnya. Ya.
Bagus, bagus.
Kwon Minji
Penerimaannya goyah. Tidak mudah untuk menyerang.
Ini adalah kesempatan Anda untuk menyelesaikan set GS Caltex.
Taruh di atas.
Ini adalah pertahanan yang mendorong waktu.
Pertarungan Kim Hee-jin diblokir dan Lee So-young memukul.
Saya pergi ke Silva kali ini. Silva Begta berada di pertahanan. Aku juga punya pertahanan.
Sekarang, kamu tidak bisa menyerang.
Terima Kwon Min-ji dan jatuhkan ke kiri Yoon Seo-hyun.
Set 1 GS Caltex akan mengambilnya. Pertama-tama, tidak hanya Silva, tetapi kedua pemain tampil sangat baik di posisi orang luar hari ini. GS Caltex berhasil mendapatkan keunggulan. Kami akan melanjutkan siaran dalam dua set. Saya Ha Sung Kyu.
Apakah gula saya satu-satunya yang hilang? Anda tidak berpikir begitu? Saya menambahkan protein. Nol gula, nol kolesterol, nol gula ditambah protein, ditambah campuran kopi protein stevia saya.
Anda juga sangat cantik hari ini. Proposal donasi adalah hati dan hati saya.
Ini bukan seperti saya sedang jatuh cinta musim dingin ini. Ini bukan seperti saya sedang jatuh cinta. Ini sedikit kembung. Tidak seperti itu. Tidak seperti itu.
Jangan tahan rasa sakit dan kembung sebanyak itu dan makan jeruk keprok POSEL sekaligus, tetapi mari kita mulai sekarang juga. Jeruk keprok Force L.
Anda sering pergi ke kamar mandi. Itu masih ada di sana bahkan setelah saya ke sana. Lalu apakah itu penyakit? Apakah Anda benar-benar memulai penyakit? Curetopotene Jerman Dikembangkan dengan bahan-bahan herbal Yanyo, Vinnyo & N
Bagaimana dengan pear carte? Berbeda dengan obat, kan? Saya tidak bangun di malam hari. Korea dingin. Korea dingin.
Dingin M obat flu semua orang Pancol Pancoliya Gula Zew adalah satu-satunya yang hilang? Saya tidak berpikir begitu.
Saya menambahkan protein. Tanpa gula, tanpa kolesterol, tanpa gula, ditambah protein, dan campuran kopi protein stevia zeno.
Tahukah Anda mengapa Dodram Han Don adalah nomor satu? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Meister No. 1 untuk membuat Dodram don.
Uang lunak yang saya suka.
GS Caltex, yang menginginkan kemenangan pertamanya berturut-turut musim ini, membawa set 25 hingga 21 di set pertama.
Tingkat keberhasilan serangan hampir 50%. Itu benar. GS Caltex, yang menunjukkan tingkat keberhasilan serangan yang tinggi sambil menerima efisiensi sedikit rendah.
Pertama-tama, IBK melakukan pekerjaan yang lebih baik daripada memblokir.
Pada akhirnya, serangan...
Anda harus melakukannya dengan sangat baik.
Silva mencetak 8 poin hari ini. Yoo Sang-hyun mencetak 8 poin.
KWON MINJAE mencetak 5 poin.
Dia melakukannya dengan sangat baik. Saya mendapat 11 poin pada pemain luar.
Silva tidak mencetak banyak dari biasanya. Itu benar.
Ya, dari sudut pandang Silva, saya menghabiskan set pertama dengan nyaman. Ya. Pemain kami dengan suara mereka.
Sekarang, para pemain dari kedua tim sedang mempersiapkan set ke-2. Berjuang!
Set kedua akan dimulai dengan servis Yoseoyeon. Ayo pergi ke set ke-2.
Rishi Choi Jeongmin...
Ryu So-yeon bertahan. Silva memasangnya dan Kwon Minji menyelam dan menggali.
Saya mendorong Hwang Min-kyung menjauh.
Hwang Min-kyung keluar pertama di set kedua. Baiklah.
Enam poin di set pertama di posisi pemain luar.Yaitu IBK Industrial Bank dan GS Caltex, yang memperoleh skor 11 poin. Benar.
Posisi faktor luar sangat penting hari ini. Ya, 1 poin.
Han Soo-jin, Kim Ji-won, dan Oh Se-ho bagus. Ya, Kim Ji-won juga sangat bagus dalam melempar. Oh Se-hyun percaya padanya dan itu lebih dulu. Ya.
Lompat satu lawan satu.
Hwang Min-kyung mendapatkannya.
Empat pemain bertahan dan Kwon Min-ji diselamatkan oleh Kim Ha-kyung dan koneksi dua tahap Kim Chae-won adalah akhir Victoria. 2:1. Setelah pertandingan hari ini, Silva Victoria akan...
Saya pikir saya perlu berlatih menambahkan cat ini sedikit lagi. Ya. Tingkat keberhasilan cat ini tidak begitu bagus, tetapi serangannya masuk dengan baik. Victoria bersiap untuk melakukan servis.
Anda terperangkap di jaring.
Kami memiliki dua aplikasi.
Sekarang, kami akan meminta Cilla melakukan servis.
Ngomong-ngomong, K-HASHI dari Olimpiade I.
Kang Min-kyung berlutut dan bertahan di Rishi. Selesai. Ubah ke Aubind Victoria. Sentuhan saya. Oh Minjoo agak malu sekarang.
Aku terjatuh sedikit saat memanfaatkannya tanpa menyadarinya, dan aku menyentuh net dengan buruk saat bangkit. Kurasa itu akan menjadi bagian spesial hari ini. Ya, aku muncul sebagai pelatihmu saat aku terjatuh.
Lee Seoyeon mengangkatnya tinggi-tinggi. Minji Kwon segera menebus spike itu. Ya, Kwon Min-ji dan Yoo Se-yeon bermain sangat baik di sisi kiri hari ini. Ya.
Peran Kwon Min-ji sangat besar hari ini. Benar. Ayo kita lakukan sekali lagi. Jika suasana hatimu sedang bagus, lakukanlah!
Tutup Kim Chaewon dan gunakan sisi lain di bawahnya.
Aku menyimpan semua serangan kuat. Aku akan menyimpannya dan mengopernya untuk saat ini.
Lee Joo-ah, Kim Ah-kyung. Aku menyelamatkan Lee Joo-ah. Latar belakang.
Kali ini, Lee Ju Hwa. Kurasa kita menangkapnya bersama. Bagaimana kalau kita lihat? Aku akan bergerak kali ini.
Itu sebabnya aku tidak langsung sekarang. Benar sekali. Kami memiliki timing yang bagus dengan Yuk, jadi kami memblokir dengan efektif. Han Soo-jin.
Itu terangkat dan itu pertahanan spike terbuka. Saya menyelamatkan Lee Ju-ah sekarang dan memukul 6 banding 0.
Han Soo-jin sekarang dalam posisi bertahan setelah menemukan sudut, dan sudut jalur ke-5 sangat panjang. Yuk Se-young melihatnya dengan baik. 6 Se-young.
Ayo tos dengan tingkat keberhasilan serangan 50%. Saya pikir saya sudah memutuskan untuk keluar.
Itu rumah yang bagus.
Ya, saya tidak bisa menahan ini.
Jadi jika Anda menerima dengan baik, permainan seperti ini adalah permainan yang paling ideal. Ya. Ketika Silva sendirian menyerang bantuan, itu tidak cukup untuk menghentikan Choi Jong-min sendirian.
Skor ini adalah 5 banding 4.
Saya meminta Kim Do-yi untuk membuat pukulan beruntun jauh dari koneksi tahap kedua. Itu adalah pertahanan.
Pike siap dan Hwang Min-kyung mendapatkannya. Thread Ying Korea
Sekarang, Victoria memukul saya dari jarak yang sangat jauh, tetapi dia memukul saya dengan baik dengan kekuatan.Rasanya seperti melompat ke suatu tempat. Ya.
IBK Industrial Bank of Korea unggul 2 poin dengan skor 6 banding 4. Oh Se-hyun akan menerima servis pendek.
No.2, Kim Mina...
Tapi di sebelah kiri, ada enam pukulan.
Menyelamatkan Kim Chaewon.
Ke mana kita akan pergi?
Pilihan Oh Sehyun?
Ya. Choi Jongmin memperhatikannya dengan baik. Ya. Saya tahu bahwa saya sering menggunakan bola cepat Oh Se-hoon ketika saya memiliki kesempatan, jadi saya terus melihat Oh Se-hoon. Choi Jung-min juga memblokir GS Caltex untuk yang ke-10 kalinya.
Setiap kali saya bertemu GS Caltex, saya memiliki firasat yang cukup bagus untuk memblokir. IBK melakukannya dengan baik dalam memblokir hari ini. Mari kita lanjutkan. Ini panjang.
Berjuang. Mendorong pipi yang keluar dari jalan itu keren.
Kim Hwa-kyung sedikit terlambat, tetapi dia menanganinya dengan baik. Kami menghadapi batas waktu teknis pertama kami dari 8-42 set. Ini Mars.
Panjang dan pendek.
Bagaimana dengan sebulan? Sewa Mobil SK Sewa Kontrak Bulanan untuk mendapatkan mobil baru dengan harga yang wajar tanpa beban apa pun
Kesenangan, manajemen tindak lanjut yang andal Daring, dan bahkan jika Anda menghabiskan waktu sebulan di pabrik besok, Orang-orang buatan Korea yang telah menjadi simbol inovasi Sewa Mobil SK Olent seperti mobil saya,
Dunia telah berubah. Namun, perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan besar yang tidak pernah berhenti di Korea.
Bank Industri IBK di sebelahnya.
Bank Industri IBK, yang kalah di set pertama, memimpin sejak awal set kedua. Ia memimpin dengan empat poin dengan skor delapan berbanding empat. Haha, itu adalah servis Kim Ha-kyung.
Penerimaannya bergetar.
Silva di sebelah kanan Hoy
Kim Hakyung mendapatkannya.
Sampul belakang Kim Chaewon terlalu panjang. Baiklah.
Itu cukup untuk menangkap bola. Saya pikir mereka berada di posisi yang berbeda. Silva akan menyerang saya dan Kim Jae-won akan memposting saya, jadi saya pikir kami pikir kami akan mendapatkannya dari satu sama lain. Ya.
Kemenangan mencetak gol keberuntungan.
Itu pertahanan.
Saya lewatkan saja untuk saat ini. Itu adalah Silva-out yang diterima dan dituju Han Soo-jin.
Apakah saya terlalu sering menyalakannya? Ada banyak celah.
Akhirnya, aliran terputus ke waktu operasi. Ini adalah direktur Lee Young-taek.
Bukannya kita tidak punya kesempatan, tetapi kita mengambil semuanya secara tidak sengaja.
Itu datang terlalu pendek, jadi saya mendapatkan dukungan lebih cepat karena saya melakukannya dekat dengan penerimaan.
Victoria dan di sini juga memiliki tujuan pendek. Kursusnya adalah agar Anda bisa berbaris. Jangan pergi ke kedua sisi. Pergi ke tengah. Pergi ke tengah.
Saya menekankan pentingnya memblokir garis untuk menahan garis dengan baik terlebih dahulu karena serangan lawan datang dalam waktu singkat. Saya menunjukkan lokasinya.
GS Caltex memiliki lebih banyak kesalahan daripada Industrial Bank of Korea. Ya. Ya. Tentu saja, itu bukan banyak kesalahan, tetapi itu perlu dikurangi. Silva baru saja mencetak satu poin di set kedua.
Lee Seo-yeon, Industrial Bank of Korea, terus melakukan servis pendek, dan GS Caltex, yang memulai debutnya sedikit demi sedikit. Ya.
Apakah itu postur yang baik dengan Yoseoyeon yang memutarnya saat masuk untuk waktu yang singkat? Ya, saya cukup sempit sekarang bahkan ketika saya berdiri. Itu benar. Ya, seperti itu.
Itu adalah jalur belakang. Ya, Han Soo-jin sedang menyerbu masuk.
Silva
Ayo mulai lagi.
Skor blok kunci. Tetap saja, Yuk Se-hyun banyak menyentuh bola Sylmar ini. Jadi jika Anda terus menyentuh saya, saya akan memukulnya keluar. Ya, saya menunjukkan kepada Anda keterampilan yang berbeda. Itu benar.
Ada banyak pemain bernama Yuk Se-young. Ya.
Anda memukul sisi yang berlawanan dengan baik. Ya, pertarungan 6-0 dengan Silva cukup menarik.
Saat Yoo Se-hyun menerimanya di tengah dan bergerak, dia mengonfirmasi bahwa Ryu Se-hyun tidak absen dari lintasan. Ya.
Itu di depan Desa Sil dan tidak didorong sama sekali. Tiga.
Itu Kwon Minji.
Pertahanan No. 1 bagus. Sekarang, saya bertahan dan saya tidak bisa melewati jaring non-coriam yang menghubungkan Hwang Min-kyung ke tahap kedua. Pertahanan Kim Chae-won luar biasa. Ya.
dengan percaya diri
Anda menjaga garis lurus dengan baik, bukan? Kalian semua juga mengenai jaring. Itu Victoria. Tolong suarakan permainan luar biasa Anda bersama-sama.
Han Soo-jin. Ya, skor dasar Victoria adalah 12 banding 7. Victoria mencetak gol, tetapi dia memberi Choi Jung-min sapu bersih. Ya, jadi seperti ini...
Jika Anda ingin memberi Victoria, Anda harus menggantung hujan dan memberikannya padanya, tetapi saya pikir Kim Hak-kyung harus memikirkannya lagi lain kali.
Kwon Minji
Sukses!
Kekuatan dan kelemahan Kwon Min-ji cukup bagus hari ini. Benar sekali. Kedua pemain sama-sama mencetak 7 poin. Mereka mengendalikan kekuatan ini dengan cukup baik. Ya, semua pertahanan.
Saya sangat menyukainya setelah ini. Saya akan berlari lagi. Kesenjangannya menyempit sedikit hingga empat poin.
Saya keluar dari bola seri. Sekarang, satu poin ini menyempit. Sekarang berjarak tiga poin. Pertama, saya meminta tinjauan video. Ya, sutradara Lee Ki-hyuk akan menjadi pembawa acara.
Apakah itu masuk atau keluar. Tim Bank Industri IBK IBK meminta tinjauan video dari masuk-keluar.
Ya.
Itu dipastikan fosfor sebagai hasil pembacaan. Itu dipastikan fosfor.
Itu benar-benar...
Saya pikir itu sedikit perbedaan. Ya.
Sutradara Lee Young-taek mengatakan agak sulit untuk menerimanya. Karena itu adalah keputusan pemilik untuk melakukan servis masuk dan keluar.
Itu perbedaan yang sangat, sangat kecil.
Tapi sekarang...
Hasilnya sedikit berbeda. Saya akan melakukan servis. Saya pemain Storia.
Victoria dari Sub
satu material
Kim Ji-won berhasil di Kwon Min-ji ke kiri. Saya pikir begitu. KWON MIN JI menunjukkan serangan yang diagonal dari bentuk lurus.
Para pemblokir juga fokus pada garis lurus. Ya, itu serangan yang bagus. Saya tidak merindukan perbaikan. Tolong beri kami suara Anda. Ivy Car Focus
Silva dengan 10 poin hari ini.
Hwang Min-kyung
Paket cadangan sudah keluar. Pertama-tama, kepergian Victoria sendiri agak terlambat. Saya meminta waktu operasional. bicara beberapa kali Biarkan saya membimbing Anda. satu kaki di lapangan
Semuanya sama. Pukul dengan salep dan braket, mereka mengatakan untuk tidak melakukannya secara terpisah saat Anda berada di sana. Setelah Anda mengoper dan melakukannya, sebelum Anda menyuruhnya berpikir sebelum melakukannya. Baiklah.
Sutradara Kim Ho-chul mungkin juga merasa sedikit menyesal di satu sisi. Sekarang karena pemain tengah Chun Shin-Sung cedera, dia memberi banyak tekanan pada pemain tengah.
Kau akan tahu. Itu benar. Sekarang Kim Ha-kyung tahu, tetapi di satu sisi, Kim Hak-kyung punya peluang bagus. Kita harus terus tenang.
Pike Diving Dig Han Soo-jin
Kwon Minji's Open!
Aku melihat Yook Soyoung.
Dia bertahan dengan baik. Koneksinya juga sangat bagus. Ya. Pergerakan Han Soo-jin Rivero tidak biasa hari ini. Baiklah.
Tetapi servis Hwang Min-kyung, bukan Victoria 14, yang mencetak angka dengan memukul keras.
Lee Seo Hyun, terima kasih. Aku melakukan gerakan panjang, tetapi sulit. Ya. Aku bisa melihatnya.
rumus sepuluh tingkat
Tui perlu menggunakan banyak hal seperti ini juga. Ya. Kau harus menggunakannya. Ya. Tui tidak banyak mencetak angka. Ya.
Yoo Ah-ram akan masuk dan melakukan servis. 3. Fokus.
Penerimaannya terguncang.
Aku suka FG. Tapi kompetisi...
Yuk Se-hyun terlihat sangat bagus hari ini. Ya. Anda terlihat sedikit percaya diri saat mempersiapkan serangan. Ini Yuk Seo-young, yang telah mencetak 9 poin.
Akankah Park Tae-young menjadi FA setelah musim ini? Sudah 6 tahun. Ya, tepuk tepuk tepuk tepuk tepuk.
Rentang perhatian Anda agak pendek.
Itu diblokir, dan sisi lain, Yoshiyeon,
saya akan menyelamatkan Han Soojin. Silva, terbang kembali. Ini sukses. Sekarang dia adalah pemain Silva yang mengalahkan jauh. Ya, sekarang saya berusia 1 tahun.
Karena situasinya sedikit berbeda, bagian Silva pasti akan naik. Servis 15 banding 11 dan
panjang. Selisih kunci langsung dua poin. Ini Chess Catis, yang secara bertahap meningkatkan konsentrasinya sejak tengah pengejaran. Baiklah.
Kesenjangan, yang berjarak sekitar enam poin, telah menyempit menjadi dua poin.
Hwang Min-kyung dan Kim Ah-kyung berada di dalam Victoria. Menjadi 16-13, set teknik kedua juga terkena dampak dari rumah pai.
Orang-orang Buatan Korea yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan besar yang tidak pernah berhenti di Korea.
Obat flu semua orang, Pancol, mengapa menurutmu uang adalah prioritas utama? Tetap segar.
Para ahli yang menemukan rasa terbaik dan sesuai dengan selera mereka. Tempat pertama yang menghasilkan banyak uang. Meister yang kusuka. Banyak uang.
IBK Industrial Bank terus memimpin di set kedua, dan GS Caltext juga mengejar sedikit demi sedikit. Perusahaan dk memimpin dengan selisih 16-13.
Cucumber adalah servis pendek.
Lepaskan. Ayo.
Aku melepaskannya. Ya, aku keluar.
Jika ini terjadi, selisihnya dua poin lagi.
Dua, tiga. Ya, aku menghindarinya dengan baik. Kim Eun Young tertinggal dua poin. 16 hingga 14
Tolong bicara. Ayo ke Ivy K.
Kim Hak-gyun Korea
Kyungsoo menyelamatkannya. Gunakan Highball 6
Kemari lagi.
Berhasil. Victoria kemungkinan besar akan mendapatkan RBI tunggal dan memukulnya ke arah lapangan satu. Ya.
Namun, di momen penting, Victoria terus mencetak gol, mempertahankan perlawanannya. 17 hingga 14
IBK Industrial Bank of Korea GooN ada di sini.
Bung.
Yu-ram mengambilnya dan mengikuti bek Silva di sebelah kanan. Kim Ha-kyung benar. Saya menyelamatkannya. Itu akan mengenai saya. Itu akan mengenai saya.
Itu sangat sia-sia. Jadi, setiap kali Kim Tae-hyun melakukan penggalian yang bagus, kesalahan ini keluar dari Industrial Bank of Korea, tetapi kesalahan ini sedikit mengecewakan.
Itu sebabnya saya hanya melihat bola. Saya tidak dapat memeriksa apakah pemain di depan saya ada di sini karena saya hanya melihat ke atas.
Tolong buat sedikit lebih keras. suara untuk kemenangan
Kim Ha-kyung, satu pukulan ke kanan. Ya, pemain asing di kedua tim tidak memiliki masalah dalam mencetak angka. Ya, sebaliknya, Victoria mencetak lebih banyak poin di Bank Industri Korea.
Silva mencetak tiga poin di set kedua. Sebenarnya, saya tidak memiliki banyak poin, tetapi pemain domestik bermain dengan sangat baik. Itu benar.
Kami mengguncang roda.
Ya, saya menyimpannya. Mari kita lanjutkan.
Duduklah di Han Soo-jin.
Kim Ji-won
Kembalikan padaku. Aku akan mengirimkannya ke Tarot. Selesai.
Mari kita lanjutkan dengan Han Soo-jin lagi. Ini adalah keberhasilan Silva yang ketiga. Bola pertama Silva yang mengaum sangat bagus sehingga masuk dengan sangat keras hingga mengenai tubuh Victoria.
Saya datang. Ya. Silva mengalami kesulitan. Ya. Dia memegang lututnya. Hari ini, ketika saya memukul dengan pikiran yang kuat,Saya ditendang beberapa kali oleh pembelaan Bank Industri Korea. Ya.
Sedikit kuat. Itu servis Oh Soo Min.
Saya memesan ini terikat.
koneksi dua tahap Osumine
Hanya jaring lainnya yang keluar. Gagal menutup celah. Agak sulit. Itu sebabnya saya Silva, yang memiliki single RBI yang turun. Hari ini, tingkat keberhasilan serangan Silva kurang dari 40%. Ya.
Secara khusus, set pertama menunjukkan kinerja yang baik dengan 44%, tetapi dia sedikit berjuang sekarang di set kedua. Set ke-2 adalah set dengan tingkat keberhasilan serangan 27% dari 4 poin.
Itu di luar kotak. Ya.
Saat kesalahan anak itu keluar, celahnya melebar lagi. Sekarang celahnya 4 poin, jadi saya memukulnya dengan baik, tetapi saya meminta tinjauan video Anda. Harap tunggu sebentar.
Kami melihatnya. Empat tim telah meminta tinjauan video dari touchout pemblokir.
Kami melihat gerakan jari-jari kami. Ya, sebagai hasil dari pembacaan, itu dikonfirmasi sebagai touch out. Kemudian, Dduim akan mendapatkan poin ke-2.
Sejujurnya, Tui adalah pemain yang berbakat. Karena dia pandai dalam serangan masonik dan bergerak, jika dia mendukung penerimaan sampai batas tertentu, dia perlu banyak menggunakan pemain ini. Ya. Silva sedikit lelah sekarang. Di saat-saat seperti ini, pemain lain...
Anda harus berbuat lebih banyak.
19 hingga 17
Bagus untuk mendapatkan 60. Hwang Min-kyung yang sukses melemparkan seluruh tubuhnya untuk menciptakan skor. KYUNG KYU Minkyung mencetak 2 poin. Bola pertamanya dan bolanya saat ini.
Itu bukan bola yang bisa saya pukul dengan nyaman. Ya.
Tapi saya masih melakukannya dengan baik. Kim Chae-hyun dimasukkan sebagai pemblokir satu poin. Hwang Min-kyung bersiap untuk melakukan servis.
Di kamar pertama Kwon Minji,
Sangat bersih di danau kami. Dengan cara ini, jika waktunya tepat, dia adalah pemain Silva yang bahkan tidak cocok dengan garis Bloco dan masuk. Ya.
Dua, satu, dua.
Namun, permainan hari ini adalah perak, yang tampaknya membutuhkan skor sekaligus daripada memukul beberapa kali.
Penerimaan berjalan dengan baik dan Yoon Seo Young bergerak. Silva menyelamatkannya. Anda harus berhati-hati terhadap bunuh diri pihak lain. Anda harus berhati-hati. Saya tidak bisa menyelamatkan Anda. Jika Anda memukul saya, Anda berdua.
Anda harus berhati-hati karena Anda mungkin terluka. Ya. Silva sedang duduk dan sedikit menyentuh lututnya, tetapi Kwon Min-ji juga merasakan sakit di sekitar leher belakangnya. Pada akhirnya, saya sedikit menabraknya saat menghindarinya. Ya.
Kwon Min-ji juga merasakan sakit di sekitar lehernya. Baiklah.
Mari kita hentikan waktu operasi untuk saat ini.
Rider GS Caltex Sani dan Euni melakukan servis dengan cepat.
Mari kita percepat suaranya.
Ya, Anda hanya perlu menangkap satu saja hari ini. Hanya satu per satu.
Oke, oke.
Set pertama dan kedua GS Caltex terasa sedikit berbeda, tetapi terasa sedikit kurang energik. Jadi Silva...
Dia bilang dia tidak punya masalah, tapi kenyataannya, Silva belum cukup umur. Karena saya manusia, saya pasti mengalami pasang surut secara fisik. Dan jika Anda banyak melompat, tentu saja, itu sedikit sulit. Tentu saja. Dan itu benar-benar...
Ada cedera.
Mike Salih mengangkat bagian bawah Hwang Min-kyung. Itu di dalam Yuk Seo-young. Itu Yuk Se-young yang memiliki banyak kekuatan. Yuk Seo-young dengan 10 poin.
Hwang Min-kyung pandai memainkan peran sulit di belakang. Itu benar. Saya Hwang Min-kyung, yang sangat pandai melakukan hal-hal buruk. Ya.
Kim Jihwa.
Ya, saya menarik Silva. Saya menariknya keluar. Jadi saya kira itu memalukan karena Yuk So-young terus terjebak di tangannya. Ya, Silva juga akan sedikit sadar. Itu terus tersangkut di tangan saya, jadi itu sedikit lebih kuat.
Itu benar. Kami menjadi lebih kuat. Jadi Silva pasti mengalami beberapa kesulitan. Ya.
Ucapkan suaramu lagi, 22:10 Ahn Hye-jin masuk.
Itu panjang. Itu memalukan. Jika kamu keluar seperti ini, itu 23 hingga 19.
Kim Ha-kyung
Tutup itu.
Begitu Choi Jung-min menerima, Choi Jung-min pergi ke Silver terlebih dahulu, dan waktunya bagus. Tidak ada ruang di antara kedua pemain ini.
Itu ketat. Set ke-2 IBK Industrial Bank of Korea Set Poin
Nama belakang Yoseoyeon.
Yoo So-yeon tidak terlihat sebanyak set pertama, tetapi Kwon Min-ji dan Yoo So-yeon tampil baik di sebelah kiri hari ini. Ya, masalahnya adalah kemampuan mencetak gol Silva sedikit menurun setelah memasuki set kedua. Itu benar.
Itu masih merupakan set point untuk IBK Industrial Bank of Korea.
Penerimaannya goyang. Saya menyelamatkan Hwang Min-kyung.
Mari kita lanjutkan ke level 3.
Bar yang sukses. Tetap saja, Hwang Min-kyung mengikuti saya dengan baik sampai akhir. Sebenarnya, junior tidak boleh menganggap remeh aspek-aspek ini. Tentu saja. Ya.
Bank Industri IBK meminta waktu istirahat.
Jangan berpikir bahwa Anda akan memberikannya begitu saja kepada saya. Kami akan menggunakan pergelangan tangan kami untuk menahannya di sana. Dari sisi kami memegangnya ke Kyungmin, Anda harus pergi ke sisi kecil atau sisi terang untuk Revert. Saya akan mendorongnya.
Anda tidak dapat mengeluarkannya. Mulailah dengan pesan teks, Sobly, dan luangkan waktu Anda. Oke, semangat. I.
Kim Hak-kyung adalah pemain yang menunjukkan banyak bentuk lemparan. Ya, jadi Anda harus mengeluarkannya terlebih dahulu. Jika Anda melakukannya, Anda akan menerimanya, jadi bentuk Anda akan didorong kembali seperti ini mulai hari ini. Ya, jadi saya mencoba menipu pemblokir lainnya sebanyak yang saya bisa.
Anda harus mengelabui busa dengan baik sampai akhir.
Saatnya operasi, tetapi rasanya enak dengan percakapan satu lawan satu.
Tinggi pada tubuh manusia dan lonjakan Victoria pada garis bawah. Ya ampun.
Bank Industri IBK akan mengurus set kedua. Pertama-tama, di set kedua, Hwang Mi-kyung memainkan peran yang solid dengan baik ketika dia masuk, dan Victoria dan Yuk Se-young menunjukkan agresi ini dengan baik. Skor set adalah satu lawan satu. Kami akan melanjutkan siaran dalam tiga set dalam beberapa saat lagi.
Ini Ha-sung.
Obat flu untuk semua orang. Ini Pancol. Tidak terlalu cepat. Ini sedikit kembung. Apoteknya besar.
Tidak seburuk itu. Tidak, jangan tahan rasa sakit dan kembung yang cukup untuk memakan Tangerine Posel sekaligus. Mari kita mulai dengan Tangerine Posel.
Dua hati bertemu di langit.
Setiap saat Anda lepas landas, Anda dapat mempersiapkan penerbangan yang lebih aman dan nyaman.
Korean Air dan Asiana Airlines akan melakukannya bersama-sama. Ke langit sebagai pelanggan, Anda harus mulai dengan hati Anda.
Panjang dan pendek.
Bagaimana dengan sebulan? SK Rent-a-Car Wall Sewa Bulanan Bebas dengan kontrak bulanan
Harga terjangkau Kenikmatan bertemu mobil baru, manajemen tindak lanjut yang andal Online, dan SK rental mobil Olent, sama seperti mobil saya, dapat dikirim dengan cepat besok.
Apakah hanya gula yang kurang? Anda tidak berpikir begitu?
Saya menambahkan protein. Tanpa gula, tanpa kolesterol, tanpa gula, ditambah protein, dan campuran kopi protein stevia zeno.
Saya akan minum secangkir kopi.
Saya akan menyumbang. Itu bagus untuk secangkir kopi. Hari ini juga sangat cantik. Hati saya juga baik untuk hari kita. Bahkan dengan kebaikan hati kita dan berbagi kecil.
Semakin kita berbagi hari esok kita, semakin kita berbagi dunia yang kita bagi, semakin kita berbagi dalam bentuk dunia kita dan buah cinta kita musim dingin ini.
Obat flu semua orang, Pancol Pancol. Mengapa? Dora menganggap uang adalah nomor satu.
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Meister pertama yang membuat dodram uang. Dodram uang yang saya sukai.
Tes Kemampuan Bahasa Korea KBS, tes kualifikasi yang diakui secara nasional, akan diadakan di lebih dari 10 wilayah di seluruh negeri, termasuk Seoul, pada hari Sabtu, 15 Februari. Jika seseorang memenuhi syarat untuk level 4 plus atau lebih tinggi dalam Tes Kemampuan Bahasa Korea KBS, ia akan menjadi lembaga publik, perusahaan, dan
Ini dapat digunakan untuk penerimaan sekolah, pekerjaan, dan promosi. Pelamar untuk lowongan pekerjaan baru untuk media KBS harus mendaftar.
Anda dapat menemukan informasi lebih lanjut di situs web Tes Kemampuan Bahasa Korea KBS.
Ia lolos dari lima kekalahan berturut-turut dan menukar satu set GS Caltex dengan IBK Industrial Bank of Korea untuk kemenangan pertama berturut-turut musim ini. IBK Industrial Bank of Korea membawa set kedua 25 hingga 21.
Ada perbedaan tajam dalam efisiensi penerimaan.
Anda jauh di depan dalam blok ini lagi. Ia adalah IBK yang mendapat 4 di set ke-2.
Bank Industri Korea memiliki delapan blok saat ini. Ya.
Jika Anda melihat catatan set ke-2, itu adalah silva.
Meskipun pemain itu mencetak banyak poin di akhir,
tingkat keberhasilan serangan turun sedikit menjadi 37%. Itu benar.
Dan sekarang Victoria memiliki tingkat keberhasilan 59 persen dari 10 poin, seperti itu.
Itu benar. Kedua tim saling bertukar satu set untuk setiap set. Skor set adalah 1 banding 1.
Seperti yang diharapkan, tidak ada pertandingan 3-0 antara kedua tim. Ya, benar. Ya.
Mulai hari ini, saya pikir hari ini...
Saya yakin Anda telah berlibur sejak hari ini. Tentu saja.
Bahkan selama liburan, BRIG akan terus berlanjut. Tentu saja. Kami tidak beristirahat. Ya, saya istirahat di tengah. Ya, kami tidak beristirahat. Anda terus melakukannya. Ya, saya akan istirahat dan tidur sekarang.
Kedua tim sedang mempersiapkan set ketiga. GS Caltex sangat penting sejauh mana Silva akan pulih. IBK Industrial Bank telah mencetak poin dua digit untuk Yuk Se-young. Yoo So-yeon juga mencetak 9 poin.
Hwang Min-kyung juga memulai set ketiga. Set ketiga akan dimulai dengan servis Choi Jung-min.
Ya, itu bola, ya, sentuhan. Itu berarti dia menyentuh net saat bergerak.
Ya, Lee Ji-hwan mengangkat tangannya. Harap bersiap.
Lihat. Saya harap Anda dapat mendengar suara kami.
Jadi saat bola menjauh dari tempat duduk Anda, tangan Anda keluar terlebih dahulu. Saya menyentuh net saat melakukan itu. Servis 1-0, Oh Se-young.
Saya memukul sisi kanan dengan baik. Ya, Victoria yang mencetak gol di Korea juga mengalami pasang surut dan bentuknya agak lemah.
Tetap saja, saya mempertahankannya dengan baik. Dia pemain yang bagus. Ya, saya Victoria, yang saat ini menjadi pencetak skor terbanyak. Ya, saya memainkan banyak bola. Pengganti.
Victoria Victoria masuk ke ronde keempat dan hanya memiliki dua poin servis.
Sulit untuk naik.
Itu lebih dari Kwon Min-ji. Hari ini, Kwon Min-ji bagus dalam menyerang dan dengan sedikit keberuntungan. Saya pikir keberuntungan juga merupakan keterampilan. Ya.
Karena inilah yang diciptakan oleh proses. Tentu saja, itulah mengapa saya pikir ini juga merupakan keterampilan. Skornya 2 banding 2.
Pendek. Silva membuat double light.
Sebaliknya, itu efektif untuk bersantai. Bukankah Silva skor servis pertamanya melawan IBK Industrial Bank? Ya, betul.
Satu-satunya yang tidak mencetak servis. Itu sangat menyenangkan. Ya, itu servis pertama, tetapi itu adalah pria sejati yang membuat servis pertama lawan mencetak skor. Dia bahkan tidak mencetak gol. Oh, ya.
Saya memasukkannya ke dalam pendek lagi. Kim Chaewon mendapatkannya dan Hwang Min-kyung.
Hwang Min-kyung bukanlah pemain yang memukul dengan keras, tetapi dia adalah pemain yang melihat kekosongan dengan sangat baik. Ya.
Dengan pergelangan tangan ini, Anda menangani bola dengan baik seperti ini. Itu benar.
Ini adalah pemain pengganti Hwang Min-kyung yang tertangkap di matras garis.
Hwang Min-kyung berada di posisi kedua dalam servis dan kelima dalam pertahanan, dan di antara para pemain di lima besar, Hwang Min-kyung adalah satu-satunya pemain yang bukan Libero. Itu benar. Jadi, lebih dari sekadar serangan,
Ya, saya adalah pemain dengan keterampilan bola voli yang baik di area ini secara keseluruhan.
Direktur Lee Young-taek sangat sedih tentang sub, tetapi ini sering keluar di V spesial hari ini. Ya.
Itu kebetulan. Saya melempar Hwang Min-kyung.
Silva melihatnya. Saya mendorong dua tangan ke sisi lain. Ya, mari kita lanjutkan.
sillbar yang menempel
Yoo Se-hyun menginjak seluruh tubuhnya, Hwang Min-kyung menerimanya, dan mengenai kaki saya.
Yuk Se-young. Hwang Min-kyung menunjukkan penggalian yang sangat bagus saat ini, dan Ya, Yuk Se-young juga berjuang sedikit demi sedikit secara fisik. Dia benar-benar menyelamatkan bola yang jatuh sekarang dan itu benar.
Saya Yuk Se-young yang menyelesaikannya.
Saya akan mendapatkannya. Anda harus memberikan bola ke tengah. Anda harus memberikannya kepada saya. Ya, terutama ketika Anda harus memberikan banyak tendangan non-tendangan seperti ini, Silva ada di kanan. Itu sebabnya kita perlu memindahkan Choi Jung-min ke kanan sebanyak mungkin. Ya.
Kim Ha Jin, musuh, Silver, menerimanya.
Bola tinggi yang sukses. Jadi teknik menyerang Hwang Min-kyung dan Yoo Ji-yeon sedikit mirip. Itu benar. Ya.
Tetapi mengingat komposisi pemain-pemain ini, satu pemain seperti ini harus disertakan dalam setiap tim. Mereka adalah pemain yang sangat diperlukan. Itu benar.
Saya suka hidangan Hwang Min-kyung. Shuba berlari dengan pertahanan 640 yang mendorong.
Hwang Min-kyung perancah 640 pang pang pang.
Itu sukses. Yuk Seo-young membuat kontribusi besar untuk serangan saat ini, dan jika Anda melihat titik awalnya, itu mungkin karena Hwang Min-kyung menerimanya. Jadi bahkan jika saya mendapat sambutan yang baik hari ini, saya akan dapat mengisi bola ini.
Mereka mengirimnya seperti ini. Itu sebabnya Kim Ha-kyung juga bisa melempar dengan baik. Dia melakukannya dengan baik.
Anda memukul Yoo Se-hyun dengan baik.
Oh, itu cerdas. Ya, saya pikir komposisinya sedikit mirip. Ada pemain dengan teknik yang bagus dan pemain yang agresif. pemain asing
Ngomong-ngomong, komposisi keseluruhannya sedikit mirip. Kedua tim adalah 7 hingga 6.
Dengan kaki Anda.
Itu skor hitungan rendah. Dia membuat skornya yang ke-20. Silva mencoba untuk memenangkan tempat pertama.
Victoria tidak pernah ketinggalan hari ini. Jadi ketika Victoria bertemu GS Caltex, skor rata-rata adalah 30 poin. Ya, tentu saja, Silva rata-rata 43 poin ketika dia bertemu IBK Industrial Bank.
Saya belum memainkan permainan. Awalnya, ya.
Ayo. Ya. Masukkan dengan ringan.
Itu agak rendah, jadi saya mencetak skor dengan ringan.
Ini adalah batas waktu teknis pertama dari tiga set. Ini Mars.
Bahasa Indonesia: Ujian Kemampuan Bahasa Korea KBS, ujian yang diakui secara nasional untuk pengobatan flu,
akan diadakan di lebih dari 10 wilayah di seluruh negeri, termasuk Seoul, pada hari Sabtu, 15 Februari. Jika Anda memenuhi syarat untuk Ujian Kemampuan Bahasa Korea KBS (KBS) minimal 4+, Anda akan dapat menemukan lembaga publik, perusahaan, dan
Ini dapat digunakan untuk penerimaan sekolah, pekerjaan, dan promosi. Pelamar untuk lowongan pekerjaan baru untuk media KBS harus mendaftar.
Anda dapat menemukan informasi lebih lanjut di situs web Ujian Kemampuan Bahasa Korea KBS.
Selamat. Kedua tim yang bertukar 1 set masing-masing bermain 3 set melonjak lagi. GS Caltex unggul 1 poin dengan 8 banding 7. Di sini kita pergi. Selamat. Selamat. Victoria, Yuk Seo-young, Silva,
Seoyoon mencetak dua digit.
Akibatnya, hanya Kwon Min-ji yang dapat berpartisipasi dalam pemblokiran. seri delapan lawan delapan
Han Soo-jin.
Saya menyelamatkannya dan Kwon Minji,
Yook So-young memukul Victoria.
IK Victoria yang berputar di sekitar titik itu sedikit tidak aman di sebelah kiri, tetapi dia masih mengopernya dengan baik. Ya.
Meletakkan bola terlalu banyak di sisi kiri dan memukulnya. Jadi tubuhku sedikit remuk.
Oh Se-hyun
Lagi.
Pukulan beruntun Kwon Minji bagus. Ya, Minji Kwon juga mencetak 10 poin. Jadi GS Caltex hari ini tidak hanya mengandalkan Silva, tetapi menunjukkan bola voli yang seimbang secara keseluruhan. Ya, ya, ya.
Mari kita tonton lagi. Bre.
Kereta luncur Oh Sehyun...
Aku tidak membutuhkannya. Aku mendapatkan Hwang Minkyung.
Itu adalah karakter utama Korea Bound.
Sibal memukul dengan sangat keras. Enam pemain Se-young tidak bisa goyang.
Karena ada papan ini di depanku, pemain berusia 6 tahun itu juga sedikit membebani. Ya.
Ini adalah Kim Soo-young, yang mengikutinya dan menyentuh bola. Lebih baik berhati-hati karena kamu mungkin menabraknya jika kamu melangkah lebih jauh. Benar. Baiklah.
Turunkan postur tubuhmu. Hwang Min-kyung Berhasil Meski begitu, Hwang Min-kyung terus berpartisipasi dalam mencetak angka sedikit demi sedikit. Hanya saja Hwang Min-kyung tidak banyak memukul bola, tetapi tingkat keberhasilannya bagus. Benar.
Hwang Min-kyung, yang mencetak empat poin. 22 poin dan tingkat keberhasilan 53% dalam permainan hari ini. Victoria Death dan Ryu So-yeon melihatnya.
Silva, ya. Hwang Min-kyung pasti sedikit frustrasi juga. Ya. Silva mengalami sedikit pasang surut di set kedua dan bertahan di set ketiga. Dan penghargaan pertarungan ini.
Ketika Hwang Min-kyung datang di depan pemain Silva ini, ia terus memberikan banyak pemain Silva. Ya.
Tolong keraskan suaramu. Semangat.
6 Se-young menerima Beckers dan penjaga kanan Brewing Skor Tui adalah titik pemblokiran. Kwon Min-ji lebih menyukainya daripada Tui, tetapi saya pikir akan lebih baik jika Tuiyun mengekspresikannya dengan lebih aktif. Ya.
Itu menempel tepat di tangan kanan saya.
Lakukan lagi dan perbaiki secara bertahap 12 banding 1.
Itu jatuh di bagian dalam. Silva memukul saya dengan sangat tajam. Ya. Saya tidak punya pilihan selain meminta waktu operasi. IBK Industrial Bank of Korea
Saya melakukan hal yang sama, jadi saya tidak bisa melakukannya hari ini. Mengapa Anda tidak terus meminta saya untuk terbang ke malam hari?
Ya, ya. Berlatih. Anda terus melakukan dua hal. Itu terbang masuk dan masuk ke tengah pipa. Anda terus berlatih dua hal. Tetapi mengapa Anda tidak melakukannya? "Nona Ma, semangat!"
Saya pikir Lee Joo-ah memiliki permainan yang menjanjikan. Ya.
Pertama-tama, Silva terus memukul banyak bola, jadi ada kalanya dia bergerak maju bahkan di area pemblokiran seperti ini. Jika itu permainan yang dijanjikan, ya, itu adalah Bank Industri Korea, yang tidak melakukannya dengan baik.
Interval GS Caltex dari tiga poin berturut-turut juga menjadi perbedaan tiga poin. Tolong beri tahu kami dan berlari bersama kami lagi. Dan servis Silva berlanjut.
Missy pendek. Naik ke Undertears.
Beginilah cara Hwang Min-kyung bertahan dalam program ini. Ya.
Saya menerima servis Hwang Min-kyung Han Soo-jin. Itu memblokir.
K memblokir pasti lebih baik di IBK. Akhir bola Kim Jihyun...
Dia sekarat, dan dia kehilangan tiga poin. Tiga belas banding satu adalah kebalikannya.
Saya menangkap semuanya. Itu adalah keputusan cepat karena saya langsung memasukkannya. Ya.
14 banding 12.
Tepuk tangan Kim Chae-won, jadi Kim Chae-won terus jatuh ke belakang dan bersiap untuk memukul bola. Ya, jadi, cat terus menerus seperti ini bekerja lebih baik. Yoo Ah-ram ada di sini. Tolong beri Choi tepuk tangan lagi.
Percaya diri. Percaya diri.
Kim Ha-kyung mengangkatnya sambil melangkah turun. Central Backup Pack
Wasit meminta tinjauan video.
Direktur akan melanjutkan. Mohon tunggu sebentar. 1 keluar.
Wasit telah meminta tinjauan video dari in-out. Permintaan pembacaan video tentang apakah akan masuk atau keluar.
Ya, ya, itu dipastikan fosfor sebagai hasil dari pembacaan. Telah dipastikan empat orang. Itu jatuh dengan tepat. Ya, bola Victoria umumnya jatuh banyak di garis akhir hari ini.
Itu 14 banding 131 poin.
Saya mendapat telepon dari Yugaram.
Saya akan memukul Anda. Itu terkunci. Sekarang, Yuk Se-hyun kehabisan tenaga. Ya. Saya benar-benar mendapatkannya di tangan saya dan saya dipukul di kedua tangan.
Itu Yuk Se-hyun, yang didorong ke belakang saat dipukul.
perbedaan poin lagi dalam panggilan pengadilan kepala tim.
Persiapan singkat untuk subkontrak
Saya membuatnya tetap hidup dan tukang batu siap. Panjang. Saya memakai garam.
Sukses. 16-14 GS Caltex memimpin dengan dua poin, menghadapi batas waktu teknis kedua dari tiga set. Ini Mars.
Apakah gula saya satu-satunya yang hilang? Saya tidak berpikir begitu. Kami menambahkan protein. Tanpa gula, tanpa kolesterol, tanpa gula, ditambah protein, campuran kopi protein stevia saya.
Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea.
IBK Industrial Bank di sebelahnya.
GS Caltex memimpin IBK Industrial Bank of Korea dengan skor 16 hingga 14. GS Caltex di set ketiga, di mana Silva pulih lagi, juga memimpin permainan.
Saya hanya mencetak skor di set ketiga. Ya.
Itu adalah servis.
Delapan dari 16 poin GS Caltex dicetak oleh Silva. Ya.
Itu GS Caltex, yang perlu mengurangi kesalahannya. Goo Goo In akan masuk. Yuk Seo-young akan keluar sebentar. Pemain akan masuk. TAEYEON.
Ini seri untuk permainan bola. Bola jatuh tepat di ruang tempat Silva bergerak dan Silva dan Han Soo-jin tumpang tindih.
Jika Anda melihatnya, kami...
Ya, kami akan menghancurkan diri kami sendiri lagi, dan kami akan membuat hidung Youngdo keluar.
Saya akan lebih fokus, lebih banyak berlari, dan bersorak.
Jadi, servis yang sama seperti sebelumnya lebih efektif daripada memukul Silva dengan akurat. Terutama ketika Ko Hae-in masuk lebih awal, saya sedikit kecewa.
Itu menunjukkan konsentrasi lagi pada saat yang paling penting untuk menebusnya dengan segera. Itu benar.
Kim Hae-in menunjukkan servis yang sangat bagus.
Itu seri 16-16.
Para pemain tumpang tindih.
Spike Bola Mata
Pada akhirnya, rileks lagi. Karena saya menyeretnya dan memukulnya, saya harus rileks sebelum saya bisa masuk.
Koo Hye-in sangat bagus dalam menargetkan servis pertama dan servis kedua. Ini adalah perak yang sangat teknis.
Bola melambung. Ini pelanggaran bagi pemain setelah momen Kim Ha-kyung melompat dan satu lemparan melambung. Minta tinjauan video.
Reporter Kim Kyung-soo Tim Bank Industri IBK meminta tinjauan video pelanggaran pemain di masa mendatang. Permintaan tinjauan video untuk pelanggaran pemain berikutnya
Saya juga butuh adegan berikutnya. Ya, Anda harus melihat bola lebih sering mengoper. Jika bola ini melambung di sini, ini pelanggaran bagi pemain nanti.
Bagaimana kalau kita lihat?
Sebagai hasil pembacaan, dipastikan bahwa itu bukan pelanggaran pemain setelahnya. Sudah dipastikan bahwa itu bukan pelanggaran. Jadi ini tayangan ulang, kan? Ya, kita kembali ke Reds.
Jadi jika bola ini melambung 100 kali, itu pelanggaran bagi pemain setelah momen itu melambung, dan bola tidak melambung dalam situasi saat ini. Ya,Ini adalah permainan yang normal. Sangat sulit. Jadi, sekarang...
Ketika saya datang ke tempat kejadian seperti ini, saya banyak berbicara dengan wasit dan mengenal mereka, tetapi peraturan bola voli benar-benar sulit. Sulit. Tolong beri dia tepuk tangan jika dia bisa bangkit dari ketertinggalan dan menang.
Sekali lagi,
itu akan dimainkan lagi dengan servis Lee Seo-yeon.
Saya menyelamatkannya dan sulit untuk bangkit. Awan rebound Kwon Minji di sisi lain.
Ya, sekarang seharusnya menjadi permainan rebound. Saya Kwon Min-ji, yang sengaja mencoba memainkan rebound sekarang, tetapi ini bukan satu-satunya pikiran saya, tetapi semua rekan satu tim saya harus siap bersama. Ya.
Jadi Kwon Min-jae bermain dengan baik sekarang. Itu benar. Seperti ini, IBK telah mencatat 10 blok.
KimJihwan
1 bar, 25 poin, jadi Silva pulih sedikit demi sedikit dari set ketiga, tetapi pemblokir IBK sedikit lebih cepat. Ya.
Oh Soo-min masuk dan menekan dua kali lipat. 2
Han Min-kyung
Tori.
Ayo, ayo. Saya akan mengendarainya. Saya menyimpannya dan itu akan naik. pukulan ke Silva
Pukul bagian dalam secara terpisah. Bagaimana cara memukul ini? Skor Silver Oh Soo-min, yang membuat pertahanan bersinar, juga menunjukkan penampilan dua arahnya. Ya, jadi ketika Anda menunjukkan dua-dua Anda, Anda harus mencetak gol.
Itu adalah 1 poin yang sama, tetapi Anda dapat membuat efek 2 poin dan 3 poin. Nilai pertahanan saat ini cukup besar.
Satu.
Kim Ha Kyung Hwang Rung Kyung Pike
Kim Chae-won mengangkatnya ke arah Big Dure. Ayo selamatkan YOON SEO HYUN.
Ayo lemparkan dulu. Anda harus berhati-hati setelah menyerahkannya.
Saya sedang terburu-buru untuk beralih ke pertahanan Pike. Pertama, dengan kepalan tangan Anda.
Buat skor.
GS Caltex juga saling tumpang tindih di bagian koneksi. Ya, itu kesalahan, tetapi saya menghubungkannya dengan skor seperti ini. Itu benar.
Ini 20 hingga 17.
Kim Yoon-woo ada di sini.
Satu, tiga.
Woosoo Min masuk, bertahan satu, dan Silver mencetak gol. Ya.
Oh Soo-min masuk dan terus menghidupkan suasana dengan baik. Baiklah, saya baru saja memberi tahu Anda. Kami berbicara seperti itu berturut-turut.
Seperti yang Anda lihat dari contoh tadi, jadi server satu poin bukanlah peran untuk masuk dan melakukan servis sekali saja. Tentu saja, bukan sembarang orang. Ya.
Woo Soo-min masuk dan mencetak empat poin berturut-turut. Itu benar. Sebelumnya, Koo Hae-in memainkan peran ini di Bank Industri Korea, dan Woo Soo-min memainkan peran ini dengan baik.
Ah.
Saya mendapatkannya saat bertahan dan mengambilnya.
Itu keluar. Saya menyalakannya terlalu banyak. Saya menyalakannya terlalu banyak.
selisih empat poin
sedikit kelelahan
Kwon Minji, apakah Anda siap? Ya, itu sentuhan. Ya, ya, sentuhan dinyatakan.
Kim Yoon-woo mendarat dan berbalik, dan bahunya menyentuh net. 228 dengan 4 poin.
Satu dua tiga
Mulai servis.
Saya melakukannya dengan baik.
Attachment Cover 640.
Benar Hui, pukulan beruntun.
Sudut Silva
Skor Jeong Min-chi.
Kwon Min-ji juga mencetak 11 poin hari ini. Ya, Kim Yoon-woo masuk dan dia tidak bekerja sama dengan baik dengan para striker, dan Kim Hak-kyung kembali masuk. Ya.
Itu adalah seorang pemain. Kim Eun-kyung kembali masuk. Ini 23 hingga 18.
Mari kita ungkapkan diri kita sendiri.
Saya sedang mengerjakannya. IBK Focus
Ini keluar. Ya, itu didorong kembali. Ya, 23 hingga 19 sangat mengecewakan.
Ada server lain di mana Hwang Min-kyung juga memotongnya. Dengan segala cara.
Tapi itu didorong keluar.
Pemain kami dapat melakukannya bersama-sama.
Saya kehabisan.
seorang migran bergerak
Saya menyelamatkan Kim Jiwon.
Lee Seoyeon
Tolong lakukan Pike Atten Cover Ddoi lagi.
Saya akan membela diri. Saya akan pergi ke Eonro Hwang Min-kyung. Yook Seo-young dan Min-kyung melaju.
Mereka cepat terhubung. Ya, tentu saja, ini bukan skor terakhir, tetapi Yoo Tae-hoon menunjukkan serangan yang sangat kuat. Dalam kasus IBK, set ini akan sedikit mengecewakan.
Sangat penting juga bagaimana menyelesaikan set di akhir.
Itu masih poin tiga set GS Caltex.
Kim Ji-won
Seohyun memukul saya dengan baik. Itu tembakan yang bagus. Ya, GS Caltex akan mengambil tiga set dengan skor 25 hingga 25. Pertama-tama, Silva bangkit kembali di set ketiga, dan konsentrasi pertahanannya serta Woo Soo-min masuk ke tengah untuk mengubah suasana dengan baik.
GS Caltex memimpin dengan skor set 2 hingga 1. Setelah beberapa saat, siaran akan berlanjut dalam empat set. Itu Mars.
Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea.
Panggilan panci obat flu semua orang.
Tes Kemampuan Bahasa Korea KBS, tes kualifikasi yang diakui secara nasional, akan diadakan di lebih dari 10 wilayah di seluruh negeri, termasuk Seoul, pada hari Sabtu, 15 Februari. Jika seseorang memenuhi syarat untuk level 4 plus atau lebih tinggi dalam Tes Kemampuan Bahasa Korea KBS, ia akan menjadi lembaga publik, perusahaan, dan
Itu dapat digunakan untuk penerimaan sekolah, pekerjaan, dan promosi. Pelamar untuk lowongan pekerjaan baru untuk media KBS harus mendaftar.
Anda dapat menemukan informasi lebih lanjut di situs web Tes Kemampuan Bahasa Korea KBS.
Apakah gula saya satu-satunya yang hilang? Saya rasa tidak. Saya menambahkan protein. Tanpa gula, tanpa kolesterol, tanpa gula, ditambah protein, campuran kopi protein stevia saya.
Tahukah Anda mengapa Dodramandon adalah nomor satu? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera.
Meister pertama yang menghasilkan uang dengan Dodd. Rasa Dodd yang saya suka.
Dua hati bertemu di langit.
Setiap saat lepas landas, saya akan membuat komitmen baru.
Saya harap Anda dapat menikmati penerbangan yang lebih aman dan nyaman.
Korean Air dan Asiana Airlines akan melakukannya bersama-sama.
Ke langit pelanggan lagi.
pada awalnya
dengan hati
GS Caltex membawa tiga set. Tingkat keberhasilan 25 hingga 20 serangan mencapai 53%.
Silva memiliki tingkat keberhasilan serangan 77 persen. Silva mencetak 12 poin. Seperti yang diharapkan, permainan berjalan baik dengan kelangsungan hidup Silva.
Di sisi lain, ia mencetak tujuh poin di Victoria, tetapi ia memiliki tingkat keberhasilan serangan 36 persen.
Kami melakukannya. GS Caltex menempati peringkat pertama secara keseluruhan dalam tingkat serangan tim di ronde ke-4. Itu benar. Ini karena Silva menunjukkan efisiensi tinggi saat mengambil banyak penguasaan bola. Itu benar. Tingkat keberhasilan serangan adalah 44,5% di ronde keempat saja.
Itu GS Caltex. Woo Soo-min sangat penting di set ketiga. Dia adalah pahlawan. Ya, suasananya seperti ini.
Dia adalah pemain GS Caltex yang maju, dan Ya, dia adalah Woo Soo-min yang mencetak servis lagi. Itu benar. Jika saya melakukan ini, saya ingin memberi Anda lebih banyak kesempatan. Itu benar. Itu benar.
Anda melakukan pekerjaan yang hebat. Ya. Dengan penampilan Woo Soo-min, saya mendapat 3 set di GS4. Set keempat akan dimulai.
Ya, saya tidak berpikir Silva yang melakukan touch-out akan maju ke Yuk Se-young, jadi saya jatuh sedikit dan berpartisipasi dalam pemblokiran di akhir. Saya hanya melewatkannya. Saya mengikutinya sambil melangkah di tangga belakang.
Kim Hak-kyung melangkah mundur dan memainkan lemparan panjang yang bagus. Skornya 1 banding 0.
Turun sedikit dan lihat ke arah mobil belakang.
Itu adalah Silva yang berhasil. Itu adalah serangan Silva yang terus jatuh melalui tangan kanan Lee Joo-hwan. Saya pikir pemain Victoria ini akan sedikit takut untuk bertahan juga.
Itu adalah formasi yang bagus. Saya melempar tubuh Victoria.
Dan perak.
pelatihan militer
Mari kita lanjutkan.
Ayo kita ke 6 lagi. Pertama-tama, Kim Ha-kyung menembak dengan baik di depan sambil berpura-pura memberi Victoria di set keempat. Saya pikir saya biasanya melihatnya di lembah. Ikan. Baiklah.
Han Soo-jin sangat pandai menggali sisi. Anda sangat kecewa. Skornya dua banding satu.
Sulit untuk membuatnya berhasil. Kesempatan untuk Hidup.
SOOJIN lagi.
Saya akan memainkan pertahanan usia twit.
Runta Silva mendapatkannya.
Di sisi lain, rilekskan Gongminji Anda. Ya, saya melihatnya dengan baik. Han Soo-jin banyak terbang. Ya, lantai.
Saya pemain yang tidak memegang pemilihan umum terus menerus. Tubuh saya sangat fleksibel dan cepat.
Ayo pergi dengan 2 banding 2 lagi. Fokus.
Patuh menerima
Mari beralih ke pohon tim biru yang sempurna. Ya, ya.
Apa yang terjadi sebelum Yoon Seo-young? Kurasa itu sebabnya aku baru ingat. Aku terhantam kaki. Ya, benar. Yook Seo Young terhantam kaki.
Tetap saja, para pemain mendapatkan bola kembali dan bermain. Benar. Kita terlalu fokus pada Touyun.
Memindahkan
Kim Chaewon
Hukuman mati Kim Ha-kyung Min-ji Dig
Yoo Sun-hyun
Hwang Min-kyung perlu sedikit bersantai. Aku terjatuh.
Itu GS Caltex, yang memiliki lebih banyak peluang untuk menyerang karena Tui di tengah terus bergulir. Tui bersiap tepat waktu sekarang.
Ada selisih dua poin. Direktur Kim Ho-chul akan mengeluarkan Lee Joo-ah dan memasukkan Kim Chi-hyun.
Disini yang berusia enam tahun memukul penjaga kanan. Ya, benar. Itu sebabnya jauh lebih efektif untuk memukulnya sejauh ini. Ya.
Kwon Min-ji dan Kim Ji-ho sering cedera. Oh, oh, oh, ya. Kau akan cedera. Anda akan cedera. Ya, Anda bisa mengalami cedera hamstring jika melakukan itu, jadi Victoria harus berhati-hati. Ya.
Kim Jae-hyun sekarang melihat banyak Su-in sedikit demi sedikit. Saya tidak kecewa. Mari kita terus membuat permainan berikutnya bersama. Skornya 5 banding 3.
Park Min-kyung tidak memukul banyak bola, tetapi sangat efektif. Ya.
Hwang Min-kyung yang menunjukkan serangan yang bergerak saat ia masuk dan keluar.
Saya tidak melewatkan tempat duduk saya.
Ini adalah Aula Peluang Bank Industri IBK.
Hwang Min-kyung hanya mengubah empat arah. Hwang Min-kyung menunjukkan lebih banyak serangan yang terus ia gerakkan dengan kakinya daripada serangan yang ditempatkan tinggi. Ya, sulit bagi pemblokir untuk mendapatkan tempat duduk.
Gerakan kedua sulit saat memegang cat ini karena mereka berubah dan fokus.
Servis Kim Sihyun.
Tajam. Tajam. Salah satu dari kalian harus pergi.
IBK membuat bola peluang sekali lagi.
Saya akan memberi 6 tahun untuk itu.
Jadi, Kim Hyun dan Kim Chae Hyun melakukan servis dengan baik dan terus mencetak poin. Ya.
Saya terus maju. Ya, kami tidak berhasil. Park Min-kyung, ya, saya melihatnya. Saya sedang istirahat. Itu adalah jalur yang sengaja saya tetapkan sebelum serangan, tetapi empat bola didorong sedikit.
Ketika pemain kami mengalami kesulitan, silakan berteriak keras untuk LO .E. Mari kita lakukan bersama.
Arricho melompat.
Hwang Min-kyung menerobos tembok tinggi. Bahkan para pemblokir tidak tahu di mana mereka jatuh, jadi Hwang Min-kyung melakukan pekerjaan dengan baik. Ya.
Yang tinggi itu sedikit kosong.
Saya datang ke eco-mentor.
Lee Seohyeon
Ya, kopi. Ya, sentuh.
Ketika kita bersaing bersama di net ini, penting untuk menyentuhnya terlebih dahulu dan bagaimana bersantai di akhir. Ya.
Fokus sekali lagi.
Saat terjatuh, Rishi...
Oh Sehyun menyelamatkannya.
GS Caltex bertanggung jawab atas technical time out pertama di set keempat dengan keunggulan 8-7. Itu Mars.
Tahukah Anda mengapa uang adalah nomor satu?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Sang Meister yang Membuat Dodram Orang Korea yang telah menjadi simbol inovasi uang Dodram
Dunia telah berubah. Namun, perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan Hebat yang Tidak Dapat Dihentikan Korea
Semua orang meneriakkan obat flu.
GS Caltex melangkah maju. Kami memimpin dengan satu poin dengan skor 8 banding 7. Melalui permainan hari ini, IBK Industrial Bank of Korea menang untuk pertama kalinya musim ini dan pertama kalinya musim ini.
Itu GS Caltex, yang menang dengan. Ya, pertahankan. Ya, saya akan membuatnya sulit.
Perak
Oh, saat Hwang Min-kyung muncul, garis lurus sedikit lebih rendah, jadi pemblokir tengah tidak punya pilihan selain condong sedikit lebih ke kiri. Ya, kalau begitu wajar saja sisi diagonalnya lebih terbuka.
Ayo kita lakukan sekali lagi. di Ivy.
Di bumi
Terlalu pendek. Silva sudah mencetak 30 poin. Ya, ya.
Aku mencoba mencetak lebih banyak poin sampai-sampai aku tidak tahu apakah aku sedikit melambat di set kedua. Hwang Min-kyung
Penerimaannya goyah. Han Soo-jin berlari.
Bola peluang Hwang Min-kyung dan Kim Ha-kyung.
Napas Victoria tidak teratur. Ya, jadi keterampilan Victoria untuk mengecat ini...
Sepertinya kau butuh waktu. Ya, kau juga harus banyak berlatih untuk ini.
Bank Industri IBK Meminta Waktu Operasi
Hei, apa yang kau lakukan? Tidak, maaf.
Ya, itu benih kecil. Mengapa Minguk luar biasa?
Kita akan melakukannya terlalu cepat.
Oh, sudah kubilang lakukan itu. Bagaimana jika kau membuat itu kesalahan? Bagaimana jika kau membuat itu kejahatan? Kau harus menyelamatkan itu. Kau harus menyelamatkan semuanya. Anda harus memberi saya poin dengan mudah. Bagaimana saya bisa bermain?
Victoria sebenarnya juga pemain yang sangat muda. Karena dia tidak setua itu, pemain dengan lebih banyak pengalaman pandai dalam teknologi semacam ini. Sepertinya saya membutuhkannya karena saya punya lebih banyak waktu.
Saya pikir itu akan efektif bahkan jika Anda terus menjadi sedikit berani dan memukul RBI untuk waktu yang lama. Jangan lupakan suara Anda. Oh Sehyun akan mendapatkan 2 poin.
Uh, dia mencetak 16 poin.
Yuk Hae-eun, yang bertahan sedikit demi sedikit dari permainan sebelumnya, mencetak 13 poin di permainan sebelumnya. Karena kekuatan agresif mereka, Yuk Hae-eun terus memasuki lapangan.
Dia menunjukkan serangan yang bagus di depan Silva hari ini. Han Soo-jin dan Kim Ji-hwan kembali ke rumah.
Kwon Minji Keluar dinyatakan.
Minta tinjauan video. Mari kita mulai. Tunggu sebentar.
Tim GS Caltex telah meminta tinjauan video untuk masuk-keluar.
Baiklah.
Itu dikonfirmasi sebagai fosfor sebagai hasil pembacaan. Telah dikonfirmasi sebagai orang.
Lututmu memiliki suaramu.
Kurasa aku harus menggunakannya sekali saat ambigu seperti ini. Ekspresi sutradara Lee Hyung-taek adalah... Apa yang akan kau lakukan dengan ini? Ya, itu puisi semacam itu.
Oke, jangan lupa berlari dan memakainya. Mari kita lakukan bersama.
Hwang Min-kyung menerima servis yang kuat.
Sori, kau bisa bertahan. Dig of Yushin
Departure.
Apakah kau tidak lelah di set kedua? Ya. Kurasa aku lelah beberapa saat sebelumnya. Ya, apakah kau menariknya sedikit? Kurasa begitu. Aku tidak merasa lelah sama sekali.
Kami telah melihat batangan perak.
Mari kita buat itu terdengar seperti sebuah lagu. Itu benar.
Kurasa itu agak keren. Itu benar. Itu sangat profesional.
Silva
Angkat.
Kwon Min-chi melihat jauh, tetapi dia dinyatakan keluar. Itu adalah usaha yang bagus. Dalam situasi ini, tidak apa-apa untuk melihat jauh. Ya.
Yoseoyeon mempostingnya.
Saya dehidrasi tanpa sepatu.
Kim Chae-hyun mempertahankan posisi pemblokiran pertamanya musim ini.
Sebenarnya, Kim Chae-hyun awalnya adalah pemain asing. Dia adalah pemain pemblokiran yang sangat bagus. Itu benar. Ketika saya berada di Heungkuk Life. Ya, saya menangkapnya dengan sangat baik.
Sampai sekarang, LO .E.
Saya mencoba untuk memukul dengan keras, jadi saya banyak meminjam lagi. Anda harus menilai apa yang Anda pinjam dan merespons. Reaksi. Reaksi untuk 20 won.
Jika buruk, mari kita tetap di sini.
Jika saya menjadi teman itu,
IBK Industrial Bank memimpin 11-3 dalam pemblokiran hari ini. Pelatih Lee Young-taek mengatakan bahwa ia perlu menilai garis penerima dengan baik karena servis lawan bukanlah servis pendek, tetapi sedikit panjang. Ini adalah...
Sean terus berubah sesuai dengan situasi. Ya, kita juga perlu mencari tahu dengan cepat.
Tepuk, tepuk, tepuk. Ada perbedaan satu poin. McToria
Kim Ji-won membela diri. Kwon Min-ji.
Yoo Se-young menerimanya.
Apakah itu tag out? Apakah itu out? Anda out.
Agak ambigu. Ya.
Minta media membaca.
Tim IBK IBK telah meminta tinjauan video dari in-out. Ah.
Baiklah.
Itu telah dikonfirmasi sebagai faktor yang dihasilkan. Jadi itu karena saya benar-benar melihatnya sebagai seorang pribadi. Benar. Garis akhir memiliki kekuatan dan bola.
Sulit untuk melihatnya secara akurat karena itu ada di sana. Ya, Lee Sung-min juga sangat terkejut. Skornya 12 banding 1. Tahan. Ya, Anda bereaksi dengan baik.
Park Min-ji Terbuka
Apakah itu out? Out dinyatakan. Namun, Kwon Min-ji percaya diri dengan sentuhan itu. Kwon Min-ji menunjukkan reaksi yang berbeda dari sebelumnya. Ya.
Tim GS Caltex meminta tinjauan video tentang touchout blocker. Kim A-kyung dan...
Itu Kim Jaehyun. Ya.
Ya, ini dikonfirmasi sebagai shadow no-touch. Anda menilainya dari shadow. Ya, ya. Saya berhasil...
Itu benar. Kemudian 13 to 12 IBK Kim Young-min berhasil membalikkan keadaan. Saya benar-benar akan melakukannya.
IBK memimpin dengan satu poin. Ada banyak servis kosong.
Agak sulit untuk memukul lawan dengan servis. Saya tidak ingin berada di tim yang sama. Apa yang Anda bicarakan? Ya, itu 13 to 13.
Itu eksklusif. Suara lebih keras.
Apakah tidak apa-apa? Ya, itu agak mengenai dagu saya. Ya.
Untungnya, saya langsung bangun. Itu benar. 14 to 13
saya mendorong keluar Kwon Minji dan Baek Go Pack.
Yoo Se-yoon mengendalikannya dengan sangat baik. Ya.
Hari ini, Kim Jae-hoon juga memiliki banyak penguasaan bola, begitu juga dengan Silman, tetapi dia sekarang melihat banyak pemain lain. Pemain lain melakukannya dengan sangat baik saat ini.
Oke, saya berhasil. Ayo.
Saya sedikit sakit gigi. Ini bola tanpa Hwang Min-kyung. Saya mengopernya untuk saat ini.
Tolong berikan lagi. spike Ya, yang pertama adalah GS Caltex. Jadi pada akhirnya, saya banyak menggunakan pergelangan tangan saya, jadi banyak menekuk saat diblok. Ya.
Pertahanan di belakang juga perlu rileks dan bersiap. Yoon Seo-hyun mencetak 15 poin dalam pertandingan hari ini. Sungguh.
Itu penting dan perlu. Bersama-sama.
Kim Han-kyung, sentuh. Ya. Apakah blok keluar mendukung? Ya, saya dipukul dan pergi. Saya pikir Oh Se-hyun melakukannya dengan benar. Ya.
Ya, saya menyentuhnya. Ya, Anda menyentuh net. Ya.
Tiga
seri 15-15
saya mendapatkannya.
Ini kesempatan untuk unggul. Pertahanan Victoria selesai.
Kim Chi-hyun menerimanya saat dia jatuh. Hwang Min-kyung Spike From the Right
Live oleh Dig
Silva buruk.
mobil blok
Itu pasti Silva yang dapat Anda percaya dan unggah. Kami menghadapi batas waktu teknis kedua kami dari 16 hingga 154 unit. Itu Mars.
Apakah gula Jenu satu-satunya yang hilang? Tidak mungkin. Kami menambahkan protein. Tanpa gula, tanpa kolesterol, tanpa gula, ditambah protein, dan campuran kopi protein stevia zeno.
Dibuat di Korea, simbol inovasi obat flu semua orang pancol, telah mengubah dunia. Seperti yang saya katakan,
Perusahaan korporatlah yang telah mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea.
Di sebelahnya adalah IBK Industrial Bank of Korea.
GS Caltex, yang mencoba memenangkan pertandingan pertamanya secara berturut-turut musim ini, memimpin dengan skor set 11, dan memimpin dengan satu poin dengan 16 hingga 15 pada set keempat. Ayo. Fokus.
Choi Jung-min bereaksi.
Penjaga kanan
Selamatkan Choi Jeongmin.
Bagus, bagus, bagus.
Apakah Anda pemain Silva? Silva dan Oh Se-hyun mengatakan bahwa saya menangkap mereka, tetapi Oh Se-hyun mengatakan bahwa ia menyukai pemain Silva yang memegang Oh Se-hyun di ujung tangan kirinya, tetapi Oh Se-hyun mengatakan bahwa saya menangkap mereka.
Ya, saya harus melakukannya tanpa menutupinya. Sekali lagi
Oke, saya berlari.
Pada suatu titik sekarang, kerja cepat IBK menghilang. Karena hilang, saya hanya mengambil sebagian besar bola dengan serangan besar sekarang. Ya
Satu.
Selisihnya satu poin dan Victoria juga memiliki 29 poin.
Saya mengangkatnya di bawah.
Hwang Min-kyung menyelamatkannya. Anda akan mendapat kesempatan untuk menyamakan kedudukan. Victoria Bumper
Bagaimana penutupnya keluar? Campur Tari.
Itu membuatnya seri. Anda melakukan pekerjaan dengan baik. Saat ini, Itoria juga bergerak ke kiri untuk mematahkan bola. Oke, mari kita pertahankan blok tinggi ini di depan kita.
Saya memukulnya, tetapi saya berhasil pada akhirnya. Victoria juga mencetak 30 poin. Ini juga tempat ke-12. Ya.
Kita akan memukul Silva lagi.
Pemain IvyK Kim Ji-won harus berpikir dengan hati-hati. Silva berada dalam situasi yang sangat memberatkan saat ini. Victoria juga bergerak, dan jika demikian, Hwang Min-kyung sedang menunggu di sisi lain.
Begitu saja, butuh lebih banyak Rishi dan hujan turun.
Dia membuatku merasa terhina dan memukulku dari mana-mana, dan Seoyeon hanya mengatakan perbedaan waktu.
IBK Industrial Bank of Korea memimpin permainan hari ini dengan 18 hingga 17 poin pemblokiran.
Saya berhasil membalikkan keadaan. Dia memiliki tiga poin berturut-turut.
Kim Hak-young
Itu bola dari awal. Oh, saya menganggapnya sebagai kesalahan. 19 hingga 17... Kim Jae Won memiliki mole.
Bola yang dilempar dari bola itu sekarang melewati batas. Ya, jika ini terjadi, permainan Hwi adalah pelanggaran. Itu benar.
Kim Ji-won
Itu keluar. Itu didorong kembali. Pelanggaran lainnya, 20 lawan 17.
Saya agak terburu-buru karena GS Caltex adalah yang saya buru-buru. Tiba-tiba, jaraknya melebar, dan lima poin berturut-turut telah menghasilkan jarak tiga poin.
Mari kita buat pendek lagi.
Itu adalah gol yang agak jauh.
Saya menyelamatkan Han Soo-jin. Silva.
Itu sekelompok antena. Ya, sekarang...
Silva mengatakan bahwa dia tidak. Silva menyentuh antena.
Karena saya memukul dan jatuh di akhir, saya tidak dapat memeriksa dengan tepat situasi seperti apa saya menyentuh net. Servis Kim Ha-kyung masuk dengan sangat efisien sekarang. Astaga.
Ya, itu sudah perjalanan. Ya, 21 lawan 18. Ketika kru penyiaran memuji kita seperti ini,
Ada kesalahan. Tapi saya tidak bisa tidak membicarakannya. Itu benar. Ya, maka kita tidak dapat menyiarkannya. Benar.
Kami juga memiliki banyak kesulitan. Ya, Garam ada di sini.
Kim Ha-kyung
Ya, itu obor. Kesalahan GS Caltex mengalir di babak kedua 4 Tet. Itu benar. Itu GS Caltex, yang memiliki atmosfer yang baik dari awal hingga tengah, tetapi kesalahan terus muncul. Ya.
Selisih 22 hingga 184 poin.
Sekarang menjadi penutup rias. Langkah mundur lagi.
Pertahanan ofensif
Kita bisa bertahan. Kami menyelamatkan Chaewon dan berlari ke Victoria. Saya akan mendapatkan satu putaran hit.
Oh, Yoo Se-hyun tidak terkena. Putusan sudah keluar. Putusan sudah keluar. Minta tinjauan video.
Anda telah meminta tinjauan video dari touchout. Ya
Sebagai hasil dari pembacaan, itu dikonfirmasi sebagai touchout pemblokir. Itu benar. Ya, itu adalah penilaian bahwa itu sedikit terkena. Tolong beri mereka tepuk tangan meriah.
Jadi saya pikir itu adalah situasi di mana saya bisa berpura-pura tidak melakukannya.
Itu 22 hingga 193 poin. Itu balas dendam.
Saya menjadi pahlawan sebelumnya. Lee Soo-min, pahlawan set ke-3, ada di sini.
Tim Leagu, fokus.
Oh Bind Rishi, saya mendapat laporan tukang batu dan mendengar Woo Soo-min.
Saya akan menerimanya dengan tenang dan melewati Kim Hakyung.
Pemukulan
Soy non-Korea sedang mengikuti Choi Jung-min sekarang, dan saya sudah memberi tahu Anda. Pada suatu saat, jika Anda mengatakan Anda tidak akan berhasil, Anda harus pergi ke Victoria terlebih dahulu. Jadi, 23 hingga 19.
IBK Corporation ingin melanjutkan permainan ini ke set berikutnya. Cho Hye-in ada di sini.
Han Soo-jin.
Kim Ji-won
Silva berada di pertahanan. Saya menganggapnya sebagai pertahanan. Itu terhubung dengan orang tua itu. Ayo lanjutkan. Silva.
Saya tidak bisa melakukannya dengan mobil Kwon Minji.
Sekali lagi, bangku kerucut.
ke arah Silva
Pike
saya menyelamatkannya.
Saya tidak punya.
Pertahanannya bagus. Saya melihatnya sebagai pertahanan menggali menyelam. Sekali lagi, Silva. Kai Ka Block Out Mengikuti hingga akhir skor. Anda mengalahkan ini.
Dia sekarang memukul lututnya. Sulit untuk mengunyah. Ya.
Silva tidak menunjukkan seberapa keras dia.
Kedua tim sangat penting hari ini.
Bank Industri Korea perlu kalah dalam pertandingan berturut-turut dan Bank Industri Korea meminta waktu operasi. IBK.
Ayo, ayo. Anda tidak bisa naik. Dan hal yang sama berlaku untuk Seoul. Jika kuat, saya akan menaruhnya di atas dan menaruhnya di antara bagian-bagian. Anda tidak perlu mencuci.
Itu rendah di sisi ini dan rendah di bangkai, jadi Anda tidak perlu melakukannya. Taruh saja dengan tepat dan jika Anda pergi ke orang yang Anda pukul, Anda harus mengurusnya. Pergi ke sana. Saya akan memberi tahu Anda.
Saya katakan bahwa Anda harus mengoperasikannya di sisi bawah. Ya, sekarang ini tujuan yang penting, jadi kita harus menuju striker yang lebih pasti.
Saat ia tertangkap di jaring, ia juga menertawakan 4 set dan 3 poin IBK Industrial Bank. Ya, Kim Heejin ada di sini dengan hidung blok titik sumber daya.
Kim Ha-kyung keluar.
Bergerak
Ya, Anda harus memberi banyak. Sebaliknya, waktu dan posisi Yuk Se-young dengan Silva bagus, tetapi serangan bergerak membutuhkan semacam pengalaman. Sulit. Memblokir serangan bergerak adalah...
Juga, tingkat keberhasilan serangan Lee bagus hari ini. Cukup tinggi. Ya, tidak apa-apa jika Anda memberi saya lebih banyak. 67% masih merupakan titik set IBK Industrial Bank.
Hwang Min-kyung
Anda akan terluka. Salah.
Pada akhirnya, IBK Industrial Bank memimpin permainan ini menjadi lima set.
Jadi itu pasti perbedaan antara set mana yang akan mengeluarkan lebih banyak agresi, tetapi saya mengharapkan pertandingan yang sangat sengit di set kelima. Itu adalah penampilan terbaik ke-2 dalam skor set. Kami akan kembali dalam lima set dalam beberapa saat. Itu Mars.
Orang-orang Buatan Korea yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Namun, perusahaan korporatlah yang telah mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea.
IBK Industrial Bank of Korea sedang flu.
Semua orang memanggil obat flu.
Tes Kemampuan Bahasa Korea KBS, tes kualifikasi yang diakui secara nasional, akan diadakan di lebih dari 10 wilayah di seluruh negeri, termasuk Seoul, pada hari Sabtu, 15 Februari. Jika Anda memperoleh level 4 plus atau lebih tinggi dalam Tes Kemampuan Bahasa Korea KBS, Anda akan menerima lembaga publik,
Ini dapat digunakan untuk penerimaan, pekerjaan, dan promosi perusahaan dan sekolah. Pelamar untuk lowongan pekerjaan baru untuk media KBS harus mendaftar.
Anda dapat menemukan informasi lebih lanjut di situs web Tes Kemampuan Bahasa Korea KBS.
Apakah hanya gula yang hilang? Anda tidak berpikir demikian?
Saya menambahkan protein. Tanpa gula, tanpa kolesterol, tanpa gula, ditambah protein, dan campuran kopi protein stevia zeno.
Menurut Anda mengapa dodram adalah tempat pertama? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Meister pertama yang membuat dodram uang. Dodram uang yang saya suka.
Dua hati bertemu di langit. Setiap saat Anda lepas landas, Anda dapat mempersiapkan penerbangan yang lebih aman dan nyaman.
Korean Air dan Asiana Airlines akan membuatnya bersama.
Ke langit pelanggan lagi.
Awalnya, dengan hati saya...
Bank Industri IBK Ingin Lolos dari Lima Kekalahan Berturut-turut GS 8tex, yang menginginkan kemenangan beruntun pertamanya musim ini, akhirnya memimpin kedua tim ke set terakhir. Ya.
Ada banyak permainan di ronde ke-4 saat Anda berusia 5 tahun. Ya, dia gadis yang banyak keluar akhir-akhir ini.
Itu benar. Dan ada pasang surut secara fisik, jadi permainannya semakin lama. Ada pertandingan 3 lawan 1 dan pertandingan 3 lawan 1.
Itu karena hasilnya tidak bagus saat saya melakukannya. Itu adalah keinginan untuk meraih kemenangan yang sangat dibutuhkan kedua tim, dan sekarang kita berada di set kelima.
Victoria memperoleh 31 poin dan Silva memperoleh 34 poin. Yuk Seo-young dan Ryu So-yeon menurunkan dua pemain asing hari ini. Di GS Caltex, Kwon Min-ji mencetak 13 poin, dan Song Min-kyung mencetak sedikit.
Saya akan melakukannya.
15 poin terakhir akan menentukan kemenangan atau kekalahan kedua tim.
Dengan servis Hwang Min-kyung, set terakhir dari lima set dimulai.
Penerimaannya pendek.
Saya mendengarnya di bawah. Tolong saya, Silva.
Ah.
Itu kesalahan. Pada akhirnya, dia kalah dalam permainan di akhir set keempat karena kesalahan GS Caltex. Ya, Anda harus berhati-hati dengan bagian ini.
Sekali lagi, servis Hwang Min-kyung.
Kali ini juga sedikit pendek. Silva Spike
Scouts, jadi jika Anda mencoba membuat sudut dengan menghindari pemblokiran, Anda bisa keluar darinya. Jadi jika Anda pemain seukuran Silva atau Victoria, Anda bisa melihat pemblokiran dan mendorongnya panjang. Ya.
Skornya satu lawan satu. Server pertama GS Caltex adalah Oh Soo-hyun.
Saya kehabisan. Ambil.
Lo Carey, Anda telah menjaga tempat duduk Anda. Ya, 2:1, 1, 2. Ini Tui. Ya.
Kei, tolong fokus lagi.
Ini adalah keberhasilan wiraswasta setelah diikat berlebihan. Kim Hwa-kyung menciptakan situasi satu lawan satu dengan Yuk Se-young dan Silver dalam situasi ini. Yuk Se-young percaya diri saat ini. Itu benar. Ya.
Dan jika Anda melihat Silva ketika dia membiru, dia banyak bergerak ke kanan. Kemudian, sisi kiri pasti akan banyak terbuka. Aha, ada kesalahan sub.
Skornya 3 lawan 2.
Saya mencetak dua sub Silva kemarin. Jangan lupa suara Anda. Sekali lagi,
Fokus.
Itu jatuh di bagian dalam. Mari kita periksa. Ya, dengan kartu media Anda, 1.
Saya datang dengan sangat baik di jalur 5 di sini hari ini. Tim Bank Industri IBK IBK meminta tinjauan video dari bagian luar. Halo.
Ya, itu dipastikan fosfor sebagai hasil dari pembacaan. Telah dipastikan empat orang.
Sulit bagi penerima untuk menangkap ini karena mereka terjebak di garis seperti ini. Saya mengeluarkannya dengan baik.
Saya meminta waktu yang diubah.
Mari kita tembak di sini dan kemudian kita harus membalikkannya dengan cepat. Jangan bergerak dan menunggu. Jangan menunggu bola, bergerak dan lihat semuanya. Jika Anda meletakkan wasit di atasnya, percaya diri dan lakukan hal yang sama.
Harganya juga tinggi. Saya katakan kepada Anda untuk bergerak terlebih dahulu, jadi saya akan berada di sana. Anda tidak dapat melemparkannya terlebih dahulu karena itu akan berputar ke Yoon-soo, lalu bermain di akhir, dan kemudian hanya menari bagian tangan, dan kemudian penjahat penyelesaian mengikuti Anda.
Kita perlu memberikan apa yang dilakukan orang lain dengan baik dan dengan cepat menciptakan suasana lagi. Ya, saya sudah bilang sebelumnya. Pemain kita juga.
Tolong isi dengan suara kita. Mari kita lanjutkan dengan bk. Fokus.
Kursusnya agak jauh di depan, kan? Ya, satu, dua, tiga.
Di Korea juga mendapat 31 poin dan satu servis hari ini.
Terima kasih atas catatan bunuh dirimu.
Lapar
Raja biru berusia 6 tahun adalah pemain keempat hari ini. Jadi, Sehun mengubah posisinya dan pergi ke kanan sekarang. Kim Ha-kyung datang ke kiri ini. Ya, Kim Jiwon berwarna biru sekarang.
Itu juga berarti mereka melempar tanpa melihat siapa yang pergi ke mana. Ini seri 4-4.
Penerimaannya singkat.
Kwon Min-ji, pukulan beruntun Victoria Kim Hak-kyung
Korea, ya, tidak gemetar. Ya, itu bisa saja tumpang tindih dengan Yuk Se-hoon, tetapi dia menghindarinya dengan baik. Ya. GS Caltex meminta waktu operasi.
Mandy sedikit sadar karena dia tertangkap sekali. Ya. Aku bilang padamu untuk lebih percaya diri.
Sekarang, begitu kau tertangkap, para penyerang tidak punya pilihan selain memiliki banyak pikiran. Ya. Yook Seungyoon ada di depan kita, jadi dia menunjukkan rasa kurang percaya dirinya.
Kwon Min-ji keluar, dan sekarang Kim Mi-hyun masuk. Aku sudah berdiri di luar begitu lama sehingga menurutku lebih penting apakah aku sudah pemanasan atau belum.
Kim Jiwon di tengah.
Juga, pemain peringkat kedua mencetak lebih banyak poin daripada Oh Se-hyun hari ini. Sekarang setelah kita terus bekerja sama, kedua pemain menjadi lebih baik. Dohee mencetak 70% dari 9 poinnya hari ini.
Terima kasih. Aku Kim Mihyun dari pemain pengganti yang akan mengingatnya sekali lagi.
Itu bergetar. Itu gol yang agak jauh. Aku mengirimnya berturut-turut. Peluang G-start. Silva.
Apakah itu ditepis? Apakah itu sentuhan? Blokir. Kim Chae-hyun memukul tanganmu. Ya. Kau benar banyak, satu per satu. Baiklah.
Kim Chae-hyun keluar dan Lee Joo-hwa sekarang masuk. Dalam situasi saat ini, kita perlu lebih fokus pada pemblokiran daripada serangan pemblokir tengah. Ya. Fokus.
Ah.
Saya mendapatkan Hwang Minkyung.
Dorong bola 6-0. Yook Seo-young mencetak 20 poin. Dia pemain kaldu yang telah melakukan pekerjaan dengan baik hari ini. Skor tertingginya dalam satu pertandingan adalah 22 poin. Ya. Skor tertinggi
musim ini adalah 17 poin, tetapi saya memecahkannya. Itu juga pertandingan satu sama lain. Dia adalah Yoo Tae-woong, yang mencetak lebih banyak poin daripada siapa pun dalam pertandingan melawan GS.
servis pendek
saya semprot Yoshihyun jauh. Nomor 1.
Saya pindah. Saya akan menjalani pemeriksaan.
Sekali lagi, biru hitung poin perak.
Sekarang Hwang Min-kyung berada di posisi avant-garde, kita tidak punya pilihan selain melihat Silva. Saya pikir inilah yang mengecewakan Bank Industri Korea.Senang sekali Hwang Minkyung bergabung dengan kami.
Sebenarnya, perlu untuk memperkuat ketinggian dengan menggantinya. Ya, saya sedikit kecewa dengan bagian ini.
Itu Kim Ha. Ya, itu berani. Ya.
Tidak ada pemeriksaan karena Kim Ha-kyung tidak pernah melewati pengecatan hari ini.
Lee Joo-hwan dari servis.
Karena Anda melepaskan Kim Mihyun,
Memukul penjaga kanan.
Ini Silva. Dia sengaja memukul garis lurus. Skor Silva membuatnya menjadi 8-7 dan sekarang kedua tim berpindah lapangan.
Iba sudah memiliki 39 poin.
Sekarang di ronde keempat, mereka semua mencetak lebih dari 40 poin kecuali satu game, yang luar biasa. Ya, saya pikir saya akan mendapatkan lebih dari 40 poin hari ini. Ya.
Victoria juga melakukannya dengan cukup baik untuk menyerang dengan 32 poin dan 45%.
Biasa saja. IBK, tolong berteriak lebih keras.
Pistol enam halaman Kim Ha-kyung mengenai sasaran.
Mari kita pertahankan agar tetap hidup.
Kim Mi melakukannya. Kembalikan, Keiba.
6 kemenangan dan memberi Hwang Minkyung tombak.
Mereka menjual dengan baik.
Tetapi kesempatannya adalah GS Caltex. Han Soo-jin dan Kim Jae-won.
Silva, kanan. Keluar, 40 poin. Jadi, dalam situasi saat ini, Kim Ji-won hanya dapat melihat Silva. Ya, jadi Anda dapat mengubahnya ke sisi lain setidaknya sekali.
Maka Anda dapat kehilangan kesempatan ini. Saya membuat pilihan yang jelas. Ada titik di mana Anda perlu memilih dan fokus.
Kim Hak-kyung
Pergerakan berhenti.
kesempatan terakhir seseorang
Jess Caltech, yang sekarang tiga langkah lebih maju, adalah Bank Industri Korea, yang belum dapat menyelesaikannya. Saya meminta waktu operasional. Kami tahu itu.
Ini belum berakhir. Ini belum berakhir, bawahan. Kunyah di dalam. Apa itu? Berbaring saja dan taruh di atas. Anda tahu Anda hanya akan mencucinya dan masuk. Tetapi ke mana Anda akan pergi?
Berjuang, berjuang! Pada momen penting set ke-5, gerakannya agak kusut.
IBK Industrial Bank of Korea belum mampu menyerang sekarang dan telah mengirimkan peluang. Jadi, Kim Chaewon menghindarinya di akhir, tetapi Victoria bersiap karena pemain itu lewat.
Saya khawatir. Ini adalah celah 3 poin 10-ke-7.
Kim Chaewon
Kim Ha-kyung
Saya memerintahkan untuk melompat dan menyelamatkan bola ini. Mendorong ke arah koneksi dua tahap Han Soo-jin Silva
Itu berhasil. 11:7.
Silva mencetak sebagian besar poin di set kelima sekarang. Ya.
Silva memiliki tujuh poin dalam lima set, dan pemain peringkat kedua memiliki dua poin, dan Ryu Seo-yeon memiliki satu poin. Ya.
Dengan suaramu, IBK.
Kim Ha-kyung
Selamatkan Hwang Min-kyung.
Di sini kita mulai lagi, Silva.
Saya sudah selesai bertahan. Saya belum selesai dengan Victoria. Itu sudah cukup. Jadi sekarang setelah dipersempit menjadi tiga poin, para pemain Industrial Bank of Korea harus menunjukkan bahwa mereka tidak menyerah sampai akhir.
Selisihnya tiga poin dan sekarang giliran servis Kim Ha-kyung.
Hwang Min-kyung keluar sekarang dan Lee So-young masuk. Saya juga ingat IBK Industrial Bank milik Lee So-young membawa banyak poin ketika Kim Ha-kyung melakukan servis sebelumnya. Silva berada di posisi ke-4 sekarang, jadi saya akan melakukan servis di garis yang bergerak itu.
Oh Se-hyun melihatnya.
Namun, itu langsung berubah. Pemblokiran Lee Soyeon sedikit lebih tinggi, jadi saya memasukkannya sebagai pemain pengganti.
Silva menunjukkan serangan yang kuat tanpa menyadarinya sama sekali. Ya. Dia mengalahkan pemblokir dengan membuat sudut lebih besar, dan direktur Lee Young-taek mengeluarkan Ryu So-yeon untuk sementara waktu dan memasukkan Yoo Ga-ram. Sekali lagi,
sekali lagi, ID j.
Penerimaannya bergetar. Sub-scoring Yoo Ah-reum, para pemain yang telah digantikan bermain sangat baik hari ini. Ya.
Semua pemain yang masuk, termasuk Yoo Ga-ram, Oh Soo-min, dan Koo Hye-in, bermain dengan baik dalam peran mereka. Itu berarti bahwa saya mempersiapkan diri dengan baik di luar dan masuk.
Jingle Park Min-kyung mencetak Hwang Min-kyung bergerak dan menggali ke tengah, dan jika Anda bergerak ke tengah, akan ada banyak ruang di sebelah kiri.
Saya membidik dengan baik untuk tempat ini.
Kim Ha-kyung juga memiliki akurasi yang cukup tinggi dalam pitcher satu tangan ini hari ini. Tiga hingga sembilan.
14 hingga 9 karena kesalahan
Ada lebih banyak GS Caltes hari ini.
Industrial Bank of Korea-lah yang membuat sedikit kesalahan pada saat yang penting. Sekarang, match point hari ini dari GS Caltex. Putar.
Kim Han-kyung
Blockout keluar. Dohee melakukannya dengan benar.
Itu masih match point untuk GS Caltex. IBK Industrial Bank Koo Hye-in ada di sini.
Mencetak poin GS Caltex berjalan lagi. Kemenangan beruntun pertamanya musim ini tercipta. Silva berusia 42 tahun lagi hari ini.
Saya memberinya tahi lalat, dan kami terus berbicara dari awal, tetapi Ryu Seo-yeon dan Kwon Min-ji, yang berada di sisi lain Silva, melakukan pekerjaan yang sangat baik hari ini. GS Caltex menang 3 banding 2. Saya akan mengakhiri siaran di sini. Siaran
itu bersama Han Yu-mi Hedron. Saya adalah penyiar Lee Ho-geun. Terima kasih, semuanya. Selamat tinggal.